‫انظرا إليها.‬
‫تأمّلاها جيداً.‬
‫رسمتها "هيلما آف كلينت" في سنة 1914.‬
‫أرادت أن تثير شعور التناقض.‬
‫يُقال إن الخط العامودي الذي يقسم اللوحة‬
‫يمثل نقطة تلاقي القوى المتناقضة.‬
‫الوحدة الضرورية من أجل الخلق،
ازدواجية النور والظلام،‬
‫الذكورة والأنوثة، الحياة والموت.‬
‫وبالرغم من أنها تبدو مبهمة،
إلا أنها تجسد بجعةً.‬
‫لكن ماذا تريان؟ بماذا تشعران؟‬
‫عندما ترى مديرتي هذه اللوحة تشعر بالغيرة،‬
‫لأن أحد الحمقى في "سوثبيز"
باع هذه المجموعة‬
‫بمبلغ يفوق الخيال.‬
‫أما أنا، فينتابني شعور
يستحيل وصفه عند رؤيتها.‬
‫عند رؤيتها أشعر...‬
‫عمّ تتحدثين؟‬
‫- ماذا؟
- تتحدث عن الطبعة.‬
‫أتحدث إليكما عن اللوحة.‬
‫أحببتها. أعجبني اللون الأحمر. إنها رائعة.‬
‫- اللون الأحمر جميل.
- الأحمر، صحيح؟‬
‫أتعرفين بماذا أشعر؟‬
‫أشعر بأنك لا تعيشين هنا.‬
‫لذا من الغريب أن تعلّقي لوحةً
على جدار منزلنا.‬
‫أفهمك.‬
‫لكن بما أنني أنام هنا،‬
‫ارتأيت أن أنشر بعض الثقافة في منزلكما.‬
‫- ثقافة؟ إنها مجرد دائرة.
- إنها جميلة يا "روني".‬
‫ليست جميلة، وأنا قلق‬
‫من محاولة أختك
الانتقال للعيش معنا بشكل دائم.‬
‫هذا ما أقوله بالضبط.‬
‫إنكما تخوضان تجربةً فريدةً
من نوعها مع اللوحة.‬
‫- شكراً لإخبارنا ذلك.
- إنه يوم مهم لـ"آنا".‬
‫إنهم يقيمون مزاداً مهماً.‬
‫حسناً. حظاً موفقاً
في بيع الأشكال الهندسية.‬
‫تساوي هذه الأشكال الهندسية
ملايين الدولارات يا "روني".‬
‫بل عشرات الملايين في الواقع.‬
‫واليوم، بعض أهم جامعي اللوحات الخاصة‬
‫في العالم، سيحضرون وسأكون هناك معهم.‬
‫هذا رائع. هل ستحصلين على المال من المزاد؟‬
‫لأن ذلك سيكون رائعاً.‬
‫السماسرة فقط هم من يحصلون على العمولة،
ولهذا أنام على كنبتك.‬
‫لكن إن كنت أريد العمل في معرض فني كبير،
فعليّ أن أحصل على رسالة توصية جيدة.‬
‫ورسالة توصية "كلير دوبونت" هي الأفضل.‬
‫صدّقاني.‬
‫لا أظن أنكما تدركان‬
‫مدى حسن حظي
لمشاركتي في برنامج "إيروينز" التدريبي.‬
‫لا أظن أنك تدركين مدى حسن حظك
لعيشك في هذا المنزل.‬
‫- "روني".
- ماذا؟‬
‫يمكنها المكوث ولا يمكنني اقتناء كلب؟‬
‫إنها أختي، هناك فارق.‬
‫أجل، هناك فارق.
يمكنك ممارسة الجنس أمام الكلب.‬
‫لا يمكنك فعل ذلك. اصمت.‬
‫كان يُفترض أن تمكث لـ3 أسابيع وليس لأشهر.‬
‫- تبدو خصيتاي كشطيرة كالزون.
- خصيتاك بخير.‬
‫اسمعي يا "آنا"، أكره أن أتفق معه،‬
‫لكن وجهة نظره سديدة بعض الشيء.‬
‫علينا التفكير في خطة، اتفقنا؟‬
‫- لا يمكنك الاستمرار على هذا المنوال.
- أجل.‬
‫أتفهّم ذلك. لكن كما تعرفان‬
‫العيش في "نيويورك" مكلف ولا أملك المال.‬
‫- أعدكما بأنني سأغادر قريباً.
- أجل.‬
‫كنا نتحدث‬
‫عن عودتك إلى "فلوريدا"
والالتحاق بالقوات البحرية.‬
‫- أنا...
- لا تبدأ مجدداً!‬
‫لن أعود إلى "فلوريدا".‬
‫إنها رائعة، سيتسنى لك السفر
ولديهم تأمين على الأسنان و"مافريك".‬
‫- تأمين الأسنان؟
- سيدفعون تكاليف الجامعة.‬
‫ارتدت الجامعة مرتين.
لديّ شهادة ماجستير في تاريخ الفن.‬
‫لديّ ماجستير في أفلام الكونغ فو
لكن لا يسعني تسديد فواتيري.‬
‫أيّ فواتير؟ تحدد الحكومة سقف إيجار شقتك‬
‫منذ أن سكنتها جدتك في عام 1957.‬
‫ماتت جدتي هنا.
هل كنت تعرفين ذلك؟ وأمي أيضاً.‬
‫وبمشيئة الرب سأموت أنا وأختك هنا.‬
‫أتعلمين من لن يموت هنا؟ أنت.‬
‫لأنه ليس منزلك، بل منزلنا.‬
‫عزيزي.‬
‫- "عزيزي"؟ هل سمعت ما قاله؟
- إنه شاب رومانسي!‬
‫يا للهول!‬
‫لمعلوماتكما، شهادة تاريخ الفن مفيدة جداً.‬
‫مفيدة في ماذا؟ أنت تنامين على أريكة.‬
‫أولاً، هذه ليست أريكة. بل كنبة.‬
‫وهذا ليس منزلاً، بل غرفة.‬
‫وهذه ليست دائرة، بل بجعة!‬
‫يا للهول!‬
‫- هل ترين بجعةً؟
- لا، لا أرى بجعة.‬
‫حمداً للرب.‬
‫"ترقية"‬
# الأصلية AMAZON PRIME VIDEO ترجمة #
|| MUHAMMED KHAN سحب و رفع ||
‫"الرصيد: 124.06 دولار"‬
‫"(إيروينز)، (نيويورك)"‬
‫"الفعاليات القادمة"‬
‫أحب أن أرسم الرجل...‬
‫"(إيروينز)، (نيويورك)"‬
‫تبدين جميلةً يا "آنا".‬
‫- تبدين جميلةً أيضاً.
- أعلم.‬
‫إنه اليوم المرتقب يا "آيمي".
إنه يوم المزاد.‬
‫إنه وقت جذب الانتباه ووقت...‬
‫ماذا؟‬
‫- إلام تنظرين؟
- هذا سيئ.‬
‫ماذا يُوجد عليه؟ ماذا؟‬
‫ليس شيئاً خطيراً، أليس كذلك؟‬
‫لا نعمل لدى مختلة مهووسة بالكمال.‬
‫- يا للهول!
- سيكون كل شيء على ما يُرام.‬
‫صباح الخير جميعاً!‬
‫إنه يوم المزاد.‬
‫زبائن "إيروينز" على وشك الدخول من الباب‬
‫وإنفاق ملايين الدولارات
على مجموعة لوحات وجدتها ونسقتها‬
‫ووضعتها في هذا المعرض.‬
‫عند دخولهم، أريدهم أن يروا
أن كل شيء مثالي.‬
‫وهذا يتضمن مظهركم.‬
‫أنتم الـ3، إلى الداخل.‬
‫اذهبوا للاختباء قبل أن يراكم أحد.‬
‫فليذهب البقية إلى غرفة المزاد.
لنبدأ العمل.‬
‫أجل.‬
‫مهلاً.‬
‫أنت.‬
‫ما اسمك؟‬
‫أنا؟‬
‫"آنا سانتوس".‬
‫ما هذه البقعة الهائلة
الموجودة على ظهر قميصك؟‬
‫لا شيء.‬
‫هل تقصدين أنني أهلوس؟‬
‫لا، آسفة.‬
‫لا بدّ أن ذلك حدث على متن القطار.‬
‫في أيّ قسم أنت؟‬
‫أنهيت دورتي في قسم الفهرسة‬
‫وانتقلت إلى قسم المزادات،
لذا ستكونين مديرتي الجديدة.‬
‫سنرى كم سيستمر ذلك.‬
‫أنت، أيتها القصيرة الغريبة.‬
‫أعطيها سترتك، تصيبني البقعة بالاكتئاب.‬
‫- أجل.
- غطيها.‬
- بالطبع.‬
‫خذي.‬
‫لم وضعت هذا على جسدك بشكل دائم؟‬
‫أحب الفن.‬
‫أعيدي لها السترة.‬
‫ستتوليان عملاً بحيث لا يراكما أحد.‬
‫حسناً، لنذهب. سمعتم ما قالته.‬
‫من المفترض أن يكون هذا أول يوم لي هناك.‬
‫كنت سأصبح فتاةً لا غنى عنها
وأبني مستقبلاً باهراً وأصبح معروفة.‬
‫تباً!‬
‫آسفة. أتريدين كتيّباً؟‬
‫استمتعي بيومك.
أعلمينا إن احتجت إلى أيّ شيء.‬
‫هذا محزن جداً. "كلير" محقة.‬
‫بسبب حسن نيتها، لم تستطع إدخالك إلى هناك‬
‫وأنت ملطخة بهذا الشيء.‬
‫كفاك يا "سوزيت". "ملطخة"؟‬
‫إنها بحجم نقطة. لا يمكنك ملاحظتها حتى.‬
‫أبقيا فميكما مغلقين وأعينكما مفتوحة.‬
‫واثقة بأنكما معتادتان على فعل العكس.‬
‫- وداعاً.
- هل قالت...‬
‫أجل. أشارت إلى أننا نلعق الكثير من...‬
‫عودا إلى مكتبيكما.‬
‫ألن نبقى لحضور المزاد؟‬
‫بلى، لكن عودا إلى مكتبيكما.‬
‫أهلاً بكم في دار "إيروينز"...‬
‫لا أفهم كيف يستطيع المرء
أن يصبح فناناً محترماً‬
‫ويبقى على قيد الحياة رغم ذلك.‬
‫لا أفهم كيف سأفتتح معرضي الخاص.‬
‫يكلّف أصغر مكان زرته
10 آلاف دولار في الشهر.‬
‫ولا تملكين شيئاً‬
‫سوى شخصيتك الرائعة
والكثير من الأحلام يا صديقتي.‬
‫أتساءل إن كانت "كلير" فقيرةً سابقاً.‬
‫لا تنخدعي بلهجتها الراقية والرائعة.‬
‫سمعت أنها من "مينيتونكا" في "مينيسوتا".‬
‫مهلاً، ماذا؟‬
‫أعلم، هذا جنوني، أليس كذلك؟‬
‫المهم، إن كان جميع الفنانين العظماء
أمواتاً ولوحاتهم في المتاحف،‬
‫فماذا أكون أنا؟‬
‫مهلاً، هل أنا شبح؟‬
‫"آيمي"!‬
‫انظري، لوحة "أماريو" مرسومة بالأكريليك.‬
‫كُتب أنها مرسومة بالزيت
لكنها مرسومة بالأكريليك.‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫إنها لوحة لـ"كارمن هيريرا"،
أظن أنني خبيرة في هذا.‬
‫عليّ أن أدخل إلى قاعة المزاد.
يجب أن تعلم "كلير" بهذا.‬
‫أشعر أنك تحاولين دخول مكان‬
‫مُنعت من دخوله.‬
‫أظن أنني سأفعل ذلك.‬
‫- لا يجدر بك فعل ذلك.
- سأفعل ذلك.‬
‫- أظن أنها فكرة سيئة.
- سأدخل.‬
‫- لا، أرجوك.
- انظري إليّ وأنا أدخل.‬
‫سأروي قصتك عندما تقتلك "كلير"!‬
‫"يبدأ المزاد بمليون دولار"‬
‫نواصل المزاد يا سيداتي وسادتي،
مليونان و400 ألف دولار.‬
‫مليونان و400 ألف، مليونان و500 ألف،
يزيد السيد إلى مليونين و600 ألف.‬
‫تزيد السيدة بالقرب مني
إلى مليونين و700 ألف دولار.‬
‫هل من يزيد عن مليونين و800 ألف؟‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫عليّ التحدث إلى "كلير". هناك خطأ.‬
‫هل جُننت؟ إن لم تعودي أدراجك الآن،‬
‫فستتحدثين إلى ممرض في الإسعاف.‬
‫ماذا تفعل المعتوهة الملطخة بالقذارة هنا؟‬
‫- عجبي!
- لا مجال لأساعدك الآن.‬
‫- هناك خطأ في الكتيّب.
- مستحيل. في أيّ لوحة؟‬
‫ليس أمامنا وقت. دعاني أتحدث إلى "كلير".‬
‫قطعاً لا. التفتي حالاً. من تحسبين نفسك؟‬
‫- ماذا يحدث؟
- هناك خطأ في الكتيّب.‬
‫وصف اللوحة رقم 17 خاطئ.
إنها مرسومة بالأكريليك على الخشب.‬
‫- إن كنت مخطئة، فسينتهي أمرك.
- لست مخطئة.‬
‫غادري بهدوء الآن. غطّي البقعة.‬
‫- حسناً.
- اذهبي!‬
‫رسمتها "أماريو دوس"
في سنة 1971 بالزيت على الخشب.‬
‫- المعذرة يا "ريجينالد".
- المعذرة.‬
‫هناك خطأ طباعي بسيط.
رُسمت بالأكريليك على الخشب وليس بالزيت.‬
‫وبهذا نفتتح المزاد...‬
‫...صعب جداً. أجل، سأقول لك...‬
‫تفضّل قهوتك يا سيدي.‬
‫خطأ طباعي بسيط.‬
‫خطأ طباعي بسيط؟‬
‫لا تُوجد أخطاء طباعية بسيطة.‬
‫هناك أخطاء كبيرة لعينة فحسب.‬
‫هل تعاطيتم الممنوعات مؤخراً؟‬
‫هذه الكتيّبات بحوزتنا منذ 6 أيام.‬
‫"ريجينالد" أفضل منظم مزادات
في "نيويورك"، وهو عاجز عن الكلام.‬
‫- إنه محرج جداً.
- أنا آسفة.‬
‫كاد هذا أن يدمر سمعته
وسمعة دار "إيروينز" وسمعتي.‬
‫من المسؤول؟‬
‫سأكتشف الفاعل. من فعل ذلك؟ هيا.‬
‫أنت.‬
‫مرحباً.‬
‫ما اسمك؟‬
‫"بوبي"؟ "برونسون"؟‬
‫"بلايك".‬
‫"بلير".‬
‫"بازل". "بينديكيت".‬
‫"بيلي". أجل.‬
‫هذا مثالي،‬
‫إذ لا شيء يعبّر عن الرقي مثل اسم "بيلي".‬
‫إذاً يا "بيلي"،‬
‫هل تدرك أن قيمة لوحة "دوس"
لـ"كارمن هيريرا" هي مليون دولار؟‬
‫إن أردت إنفاق مليون دولار على لوحة فنية‬
‫وكان الشخص الذي يبيعك إياها لا يعلم‬
‫نوع الطلاء الذي رُسمت به، فكيف ستشعر؟‬
‫ستشعر بأن مسؤولي دار مزادات "إيروينز"‬
‫لا فكرة لديهم عمّا يفعلون.‬
‫لذا اليوم يا "بيلي"‬
‫ستودّع مسيرتك المهنية الفاشلة
وتختفي من هنا.‬
‫لن تقبل أيّ دار مزادات في العالم بتوظيفك‬
‫بعد الرسائل الإلكترونية التي سأرسلها،
لذا فهذه بمثابة حفلة تقاعدك.‬
‫حسناً، مرحى!‬
‫أحضروا له الشمبانيا.‬
‫استمتع بتقاعدك.‬
‫اشربها.‬
‫هذا جيد.‬
‫انتهى عملك.‬
‫غادر من فضلك. انتهى عملك. الآن.‬
‫"آنا سانتوس".‬
‫"آنا".‬
‫شكراً لقيامك بالحد الأدنى
الذي يتطلبه هذا العمل،‬
‫وهو أكثر ممّا قام به الأغلبية اليوم.‬
‫أحسنت.‬
‫أحسنت!‬
‫نخب الحد الأدنى!‬
‫هيا يا "آنا"!‬
‫"آنا".‬
‫ما الخطب؟‬
‫إثارة إعجاب "كلير" أكبر انتصار لي.‬
‫ماذا في ذلك؟‬
‫حصلت على مديح بدلاً من مكافأة مالية.‬
‫لن يسدد المديح إيجار المنزل.‬
‫صحيح. عليك تسديد الإيجار بالمال.‬
‫"آيمي"، إذا...‬
‫إذا لم ينجح هذا البرنامج التدريبي،
فسينتهي الأمر.‬
‫سأُضطر إلى العودة إلى "تامبا"‬
‫وبيع رسومات قوارب للعجائز.‬
‫هل يمكنني أن أبيت في منزلك لاحقاً؟‬
‫لديّ زوار لاحقاً يا عزيزتي.‬
‫- اللعنة! مجدداً؟
- اصمت يا "روني".‬
‫- لم تسكتينني؟
- لأن صوتك مرتفع.‬
‫أشعر بالألم في عرق النسا.‬
‫هل تمازحينني؟‬
‫لا يمكنني تحمّل هذا.‬
‫استيقظت الآن.‬
‫لأنها أثارت ضجيجاً أثناء دخولها إلى الشقة.‬
‫- اللعنة!
- آسفة!‬
‫من هو الأحمق الذي يتصل في الساعة 7 صباحاً؟‬
‫مرحباً، من يتكلم؟‬
‫مرحباً؟‬
‫مرحباً. هل انقطع الاتصال؟ هل تسمعينني؟‬
‫لا، أعتذر. مرحباً، إلى من أتحدث من فضلك؟‬
‫أنا "كلير".‬
‫المعذرة؟‬
‫أنا مديرتك.‬
‫- مرحباً. أجل، أعرف من أنت.
- توقّعت ذلك.‬
‫أظن أن هذا هو سبب إصابتي بالإمساك.‬
‫- هل أنت مشغولة؟
- لأنني لا أستطيع النوم.‬
‫لا، لست مشغولة. آسفة، ما الأمر؟‬
‫- "ما الأمر"؟
- لا، آسفة، كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫حدث أمر طارئ في مكتبنا في "لندن"‬
‫وسأكون مشغولةً جداً.
أحتاج إلى مساعدة إضافية.‬
‫أتريدين أن أسافر إلى "لندن"؟‬
‫هل جواز سفرك صالح؟‬
‫أجل.‬
‫جيد. يمكنك السفر إلى "لندن" إذاً.‬
‫أجل، بالتأكيد. أعني بالطبع. هذا رائع. متى؟‬
‫الآن.‬
‫الآن؟‬
‫يجب أن تذهبي إلى المطار في الحال.‬
‫لا تتأخري.
سترسل لك "سوزيت" التفاصيل. وداعاً.‬
‫وداعاً.‬
‫دُعيت للذهاب إلى "لندن" مع "كلير دوبونت".‬
‫أليس هذا ما أردته؟‬
‫أجل!‬
‫سأذهب إلى "لندن" مع "كلير دوبونت"!‬
‫- تمهّلي. سأساعدك في توضيب أغراضك.
- سأذهب إلى "لندن" مع "كلير دوبونت"!‬
‫لنضع كل أغراضك في حقيبتك،
لا تعلمين كم ستمضين هناك.‬
‫علمت أنك ستصبحين ذات شأن.
لهذا أبقيتك في منزلي لفترة طويلة.‬
‫- دعيني أساعدك في هذه.
- شكراً.‬
‫- سأغيب لبضعة أيام فحسب.
- أجل، لا تتشاءمي.‬
‫أريدك أن تتذكري شيئاً.‬
‫- "لندن" مختلفة عن "نيويورك"، اتفقنا؟
- هذا صحيح. أجل.‬
‫لا أريد أن تغريك ساعاتهم الكبيرة
ولهجة القراصنة.‬
‫اسمعي، أنت من أهل "نيويورك" الآن.‬
‫من جميع النواحي.
حتى لو لم يكن لديك مكان لتقيمي فيه.‬
‫وبما أنك ابنة "نيويورك"، عليك الكفاح‬
‫كل يوم.‬
‫مهما واجهت من صعوبات. اتفقنا؟‬
‫وتذكّري، لا شيء حقيقي ما لم تثقي بنفسك.‬
‫هذا لطيف حقاً يا "روني".‬
‫"روكي بالبوا" قال ذلك.‬
‫أليس من "فيلادلفيا"؟‬
‫انتقل إليها من "بروكلين".‬
‫- أحبك.
- أحبك.‬
‫- حقاً؟
‫- أحبك يا "فيف".
- يمكنك النجاح.‬
‫- صحيح.
‫- "روني".
- انتظري قليلاً.‬
‫- تفضّلي. على الرحب والسعة.
- شكراً.‬
‫- حسناً.
- خذي الحقيبة.‬
- وداعاً.‬
‫- راسلينا عندما تعبرين أمن المطار.
- سأفعل ذلك.‬
‫- أحبك.
- حسناً.‬
‫- أحبكما. شكراً.
- وداعاً.‬
‫- اخرجي من منزلي. شكراً.
‫مرحباً.‬
‫لماذا لم تحضري عربة؟‬
‫عربة؟ أجل.‬
‫آسفة.‬
‫سأقابلكما في الداخل!‬
‫مرحباً.‬
‫- أعطيني جواز سفرك، سنسجل دخولنا.
- أجل.‬
‫- يا للهول.
- أتسرعين؟ ليس أمامنا الكثير من الوقت.‬
‫حسناً. تفضّلي.‬
‫يا للهول، هذه الصورة مأساوية.‬
‫إنها لطيفة جداً.‬
‫لا تسافرين كثيراً.‬
‫استخدمته مرةً واحدة
من أجل الدراسة خارج البلاد.‬
‫سيكون هذا رائعاً بالنسبة إليك إذاً.‬
‫- ضعي حقائبك هنا.
- أجل.‬
‫"الدرجة الاقتصادية، تسجيل الدخول"‬
‫ضعي الأمتعة هنا.‬
‫يقيسون وزن الحقائب هنا
للتأكد من أنها ليست ثقيلةً جداً.‬
‫- شكراً يا "رينيه".
- يا للهول.‬
‫لم كل هذا التأخير؟‬
‫الهدف من الفئة الذهبية هو الكفاءة.‬
‫لا. لست على متن هذه الرحلة.‬
‫ألن أسافر معكما؟‬
‫لا تُوجد شواغر في طائرتنا،
لذا حجزت لك في رحلة تغادر بعد 4 ساعات.‬
‫- في الدرجة الاقتصادية.
- من الأفضل أن تنامي.‬
‫- لأنك ستشرعين في العمل فور وصولك.
- أجل. لا تأبه "كلير" باضطرابات السفر.‬
‫لم أحضرتماني إلى هنا باكراً؟‬
‫لتساعدينا في حمل الحقائب يا سخيفة.‬
‫استمتعن برحلتكن.‬
‫شكراً.‬
‫ستؤخرنني عن احتساء مشروبي الأول.‬
‫هذا غير حكيم.‬
‫ألا تتحركين من دون أمر مباشر؟‬
‫لن تغادر طائرتي قبل بضع ساعات، لذا...‬
‫- طائرتنا محجوزة بالكامل.
- أجل.‬
‫حقاً؟ لم جئت باكراً؟‬
‫لأساعدك في الحقائب أو حمل أشياء أخرى.‬
‫حسناً. قرار حكيم. أحسنت في التملق.‬
‫لكن عليك أن تباشري العمل في الصباح.‬
‫لا أريد سماع هراء اضطراب السفر.‬
‫سأنشئ بريداً إلكترونياً
وأحوّل المكالمات إلى هاتفها.‬
‫"رينيه"، اعفيني من التفاصيل. لنذهب.‬
‫سيصبح هاتفك جزءاً منك على مدار الساعة.‬
‫"لندن". أنا متحمسة. أراك هناك.‬
‫في هذا الوقت، نرغب في دعوتكم...‬
‫لا أدري كيف تتحملين هؤلاء الـ3.‬
‫سأسافر إلى "إنكلترا" لأول مرة في حياتي.‬
‫إن كان عليّ الانتظار، فهذا ما سأفعله.‬
‫- هل يمكنني رؤية جواز سفرك من فضلك؟
- أجل.‬
‫مقعد ضيق وبجانب المرحاض؟‬
‫تعرفان كيفية إفساد رحلة
عبر المحيط "الأطلسي".‬
‫ستحتاجين إلى الراحة.‬
‫صالة الدرجة الأولى هي أفضل مكان للانتظار.‬
‫ما لم يتمكن هذا الحاسوب من تسديد
قرض طلابي عمره سنوات، فلست متأكدةً من ذلك.‬
‫رقّيتك للتوّ.‬
‫رقّيتني؟‬
‫ماذا؟ لماذا؟‬
‫عليّ التعامل مع الحمقى
بضع مرات في اليوم فحسب.‬
‫يبدو أن عليك فعل ذلك طوال الوقت.‬
‫الدرجة الأولى؟‬
‫لم أسافر في الدرجة الأولى من قبل.
هذا مذهل. شكراً جزيلاً.‬
‫لا أعلم كيف أشكرك. ترقّيت للتوّ!‬
‫أخبرتك أنها ليست خرافة.‬
‫"الدرجة الأولى"‬
‫- مرحباً. أهلاً بك في الصالة.
- مرحباً. شكراً.‬
‫ستدخلين إلى المنتجع
وستحصلين على جلسة تدليك طويلة وجميلة.‬
‫ثم جلسة علاجية ممتعة بعد ذلك.‬
‫ثم سيسرنا أن نقدّم لك كأس "بلودي ماري".‬
‫أجل، رجاءً. أنا موافقة على كل ذلك.‬
‫- مرحباً.
- كيف حالك؟‬
‫المنتجع رائع. أجل، عليك تجربته.‬
‫- مرحباً.
- أحاول الاتصال بـ"كلير دوبونت".‬
‫- هل أنت "سوزيت"؟
- لا. آسفة، أنا "آنا"، مساعدتها الثالثة.‬
‫"كلير" على متن الطائرة الآن.
لكن كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫أريد عنواناً في "لندن" من أجل التوصيل.‬
‫عنوان؟ المعذرة، انتظري لأتأكد...‬
‫يا للهول.‬
‫أجل.‬
‫- إنه من الجلد السويدي.
- أجل.‬
‫- لا تقلقي بشأنه.
- أتأتي معي؟‬
‫- أيمكنني تسديد تكاليف التنظيف؟
- لا.‬
‫- هل أنت متأكد؟
- أجل.‬
‫آسفة.‬
‫هل تسمعينني؟‬
‫يسرنا وجودك على متن الطائرة
يا آنسة "سانتوس".‬
‫أتريدين البدء بالشامبانيا؟‬
‫أجل. شكراً.‬
‫حسناً.‬
‫كانت ترتدي أرديةً مجانية بالكامل‬
‫وتضع الكثير من مستحضرات الوجه المختلفة...‬
‫لحظة، آسف.‬
‫لا، كانت تتجول في الصالة
من دون أن تنظر أمامها.‬
‫سكبت شرابها على ملابسي
ولم تشح بنظرها عن هاتفها‬
‫من دون أن تكترث.
أجل، إنها مدمنة على الكحول على الأرجح.‬
‫إنها فكرة سديدة.‬
‫حسناً، وداعاً. آسف.‬
‫أيمكنني تقديم شيء لك،
كالجعة أو النبيذ أو مشروب "بلودي ماري"؟‬
‫إن كنت تريد مشروب "بلودي ماري"،
فيمكنك عصر سترتي.‬
‫يمكنك استخراج بضع كؤوس منها.‬
‫لكن لا. أريد كأسين من الشامبانيا.‬
‫- كأسان من الشامبانيا. حاضر يا سيدي.
- شكراً.‬
‫هل أردت مشروباً مختلفاً؟‬
‫لا بأس. شكراً.‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫ربما شراب "بلودي ماري"؟‬
‫لا أحبه بصراحة.‬
‫حسناً.‬
‫أعتذر، تفوح منّي رائحة مشروب "في 8".‬
‫ظننت أنك وضعته عمداً.‬
‫أنا "ويليام" بالمناسبة.‬
‫"آنا".‬
‫سُررت بلقائك يا "آنا".
لم أنت مسافرة إلى "لندن"؟‬
‫لديّ عمل. هل أنت عائد إلى موطنك؟‬
‫كيف عرفت ذلك؟
أبسبب جاذبيتي الإنكليزية الراقية؟‬
‫أجل، هذا هو السبب.‬
‫لا، في الواقع...‬
‫كنت أجري مقابلة عمل في "نيويورك".‬
‫وسأعود الآن لرؤية أمي في عيد مولدها.‬
‫حسناً. ستحصل على النقاط لقاء ذلك.‬
‫نقاط؟ لم أكن أعلم أننا نخوض لعبة.‬
‫- علام سأحصل إن فزت؟
- كأس "بلودي ماري".‬
‫سأتوقف عن جمع النقاط في هذه الحالة.‬
‫ما العمل الذي قادك إلى "إنكلترا"؟‬
‫أعمل في دار مزادات هنا في المدينة.‬
‫وفرعنا في "لندن"‬
‫استدعى مديرة مكتب "نيويورك" لحل مشكلة.‬
‫مديرة؟‬
‫هذا مبهر.‬
‫أجل.‬
‫اعذريني.‬
‫لكنك تبدين أصغر من أن تكوني مديرة.‬
‫ماذا؟ هل تسمعين هذا كثيراً؟‬
‫أجل، هذا صحيح.‬
‫على الأرجح لأنني...‬
‫أصغر مديرة في تاريخ الشركة.‬
‫أجل.‬
‫يا للروعة. هذا...‬
‫يا لك من محظوظة. سُررت بمعرفتك.‬
‫عملت بجد من أجل ذلك يا "ويل".
هل يمكنني مناداتك بـ"ويل"؟‬
‫هل أنا مخطئة؟‬
‫لا أصدّق أنك قلت ذلك.‬
‫أنت شرير.‬
‫يبدو أنكما تستمتعان بوقتكما.‬
‫هذا ما تظنه.‬
‫إنها تنتقد مصدر رزقي منذ نصف ساعة.‬
‫هل أحضر لكما كأسين إضافيتين؟‬
‫أجل. أحضر كأسين.‬
‫- من فضلك. شكراً.
- حاضر يا سيدي.‬
‫إنها جميلة.‬
‫حسناً.‬
‫اسمعي، ما أحاول إيضاحه‬
‫هو أن وظيفتي تتطلب التعامل مع الفن يومياً.‬
‫آسفة. كيف لشخص يعمل في مجال التسويق
أن يتعامل مع الفن يومياً؟‬
‫لا تفعلي هذا.‬
‫عملك كمديرة فنية‬
‫لا يخوّلك تحديد ما الذي يُعتبر فناً.‬
‫- لا تجري الأمور هكذا.
- هذا ما يعنيه ذلك بالضبط.‬
‫اذكر شيئاً مفيداً واحداً تقدمه الإعلانات.‬
‫ما كنت لأُولد لولا الإعلانات.‬
‫كفاك.‬
‫حسناً، سأثبت لك ذلك.‬
‫ظهرت أمي في إعلان لبن في التسعينيات.‬
‫وشاهده أبي‬
‫ولاحقها حتى وافقت على الزواج منه
وأنجبا طفلاً.‬
‫أهذه أمك؟‬
‫"لبن يوناني طبيعي، إنه كل ما أحتاج إليه"‬
‫إنها جميلة.‬
‫هذا ألطف ممّا كان يقوله
الفتيان في المدرسة.‬
‫أهذا هو سبب وجودك إذاً؟‬
‫شهوة والدك بسبب اللبن اليوناني الطبيعي؟‬
‫إن كنت تريدين التسبب لي بأزمة وجود،‬
‫فأجل، هذا هو سبب وجودي.‬
‫يثبت هذا أن المصادفات قد تغيّر مسار حياتك.‬
‫سيداتي وسادتي، سنهبط الآن في "لندن".‬
‫مرحباً.‬
‫ارفعي مقعدك للهبوط من فضلك.‬
‫أجل.‬
‫وأريد استعادة مرشتيّ الملح والفلفل أيضاً.‬
‫ماذا؟‬
‫مرشّتا الملح والفلفل.‬
‫أعتذر عن ذلك.‬
‫شكراً.‬
‫هذا لا يُصدّق.‬
‫عليّ التكلم مع دائرة الهجرة عند الهبوط،
أليس كذلك؟‬
‫"القادمون"‬
‫"العادي 99.75 يورو، الممتاز 111.75 يورو
رجال الأعمال 130.10 يورو"‬
‫تباً.‬
‫هل تعلمين إلى أين ستذهبين؟‬
‫أجل. إلى فندق "كارلسون".‬
‫- إنه فاخر جداً.
- أختار الأفضل فقط.‬
‫- إن كنت ترغبين...
- "ويل".‬
‫"ويلي"!‬
‫انتظري قليلاً.‬
‫- مرحباً يا عزيزي.
- مرحباً يا أمي.‬
‫لم تفوح منك هذه الرائحة؟‬
‫يا للهول. انظر إلى مظهرك. ماذا فعلت؟‬
‫- أجل.
- لم تبدو متعباً؟‬
‫- كيف كانت الرحلة؟
- أجل، كانت...‬
‫هل أحضرت امرأةً جميلةً إلى الوطن
لتلتقي بأمك التي تكبر بسرعة؟‬
‫ما زال هناك أمل برؤية أحفادي.‬
‫هذه "آنا". إنها أمريكية
وهذه أول زيارة لها إلى "لندن".‬
‫سكبت شراب "بلودي ماري"
على حذائي وسروالي وسترتي.‬
‫لا تكن وقحاً يا "ويلي".‬
‫"آنا"، أريد أن أعرّفك إلى أمي "كاثرين".‬
‫- تشرفت بلقائك.
- سُررت بلقائك أيضاً.‬
‫أنت جميلة.‬
‫تبدين كشخصية رسمها "جون بيرو".‬
‫يا له من كلام لطيف.‬
‫"جون بيرو" أحد فنانيّ المفضلين.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫إلى أين أنت ذاهبة؟ هل تنتظرين أحداً؟‬
‫لا. أنا بمفردي.
لكنني ذاهبة إلى فندق "كارلسون".‬
‫لا.‬
‫يبعد فندق "كارلسون" 4 شوارع عن بيتنا.‬
‫هل تريدين أن نوصلك؟‬
‫لا يمكنني. سوف...‬
‫تعالي معنا. أرجوك.‬
‫سيفيدني ذلك كثيراً.‬
‫احمل حقائبها.‬
‫كنت سأفعل ذلك.‬
‫مرحباً يا سيدي.‬
‫- مرحباً يا "جو". كيف حالك؟
- أنا بخير. سُررت برؤيتك.‬
‫هذه صديقتنا الجديدة "آنا".‬
‫- دعيني آخذ حقائبك.
- مهلاً. دعني...‬
‫- سآخذ هذه معي.
- أجل، حسناً.‬
‫سنتوقف سريعاً لإيصال "آنا"
إلى فندق "كارلسون".‬
‫هذا رائع. لا بد أنك تشغلين وظيفةً جيدة.‬
‫ما هو عملك يا عزيزتي؟‬
‫لا تدفعاها إلى التحدث عن ذلك.‬
‫أعمل في مجال الفن.‬
‫هذا رائع. كنت واثقةً بأنني معجبة بك.‬
‫مجال الفن، يا لها من مفارقة.‬
‫إنه كالقول إنك تعملين في مجال الشوكولا
أو الأدوية أو الجنس الاستثنائي.‬
‫إنه أمر مذهل.‬
‫لكن ماذا بالتحديد؟‬
‫- بالتحديد؟
- أجل.‬
‫- أتقصدين ماذا أعمل بالتحديد؟
‫إنه عمل ممل.‬
‫أؤمّن وأبيع‬
‫مجموعات مميزة من أجمل اللوحات الفنية
من أنحاء العالم‬
‫إلى مختلف أنواع...‬
‫الأقليات الحاكمة وأمراء الحرب والأثرياء.‬
‫إلى زبائن يظنون
أنهم يفهمون الفن أكثر منّي.‬
‫مثل ابنك مدير الإعلانات الساحر.‬
‫- ما هو عملك يا "كاثرين"؟
- لن تخمّني.‬
‫في الواقع، أنا فنانة.‬
‫غريبة أطوار مثلك.‬
‫لكن في النهاية، القدر‬
‫شاء أن أصبح نجمةً على المسرح والشاشة.‬
‫- وإعلانات اللبن.
- يا للهول.‬
‫هل وصل ذلك الإعلان إلى "أمريكا"؟‬
‫كنت أحب ذلك الإعلان.‬
‫أريتها إياه يا أمي.‬
‫يا لك من متبجح.‬
‫أيعني هذا أنك مشهورة؟‬
‫يعرفني الكل من "دوفر" إلى "هيبرديز".‬
‫لكن عملي لم يصل
إلى "الولايات المتحدة" للأسف.‬
‫لأنني معقدة بالنسبة إلى ذوقهم.‬
‫إنها مشهورة في "بريطانيا".‬
‫هذا أفضل بصراحة.‬
‫لا أرتاح لوجودي
في نفس القارة مع "فلوريدا".‬
‫أنا من هناك في الواقع.‬
‫عزيزتي، تبدين عقلانيةً جداً.‬
‫شكراً.‬
‫حسناً. اسمعي، إن لم تكوني مشغولةً‬
‫في عملك كمديرة فنية مختالة من "نيويورك"
أو أياً كان ما تزاولينه،‬
‫فيسرني اصطحابك لأريك المدينة.‬
‫قد أكون مشغولةً جداً في العمل.‬
‫حسناً.‬
‫لكن يمكننا تبادل رقمينا.‬
‫"آنا".‬
‫عليك أن تعطيني رقم هاتفك.‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫أريد أن أراها مجدداً.‬
‫أجل. هذا لطيف ولبق. شكراً يا أمي.‬
‫تفضّلي.‬
‫سأصمت الآن وأدعكما تنظمان أموركما.‬
‫- شكراً.
- وداعاً يا عزيزتي.‬
‫- شكراً جزيلاً لإيصالي.
- العفو.‬
‫أظن أنني...‬
‫- ستأخذ الرقم من أمك.
- أجل، بالضبط.‬
‫يُستحسن أن أذهب إلى المنزل وأبدّل ملابسي.‬
‫- أعتذر مجدداً عن... أجل.
- لا بأس. أنا أمزح.‬
‫- حسناً.
- حسناً. وداعاً.‬
‫وداعاً.‬
‫حسناً، ليكن كلامي واضحاً.‬
‫هل نقلتم وفحصتم مجموعة "بروفيل"؟‬
‫أريد تقارير عن تقدّم العمل.‬
‫وصلت أخيراً.‬
‫أتدركين أن انتظاري لك يجعلك بلا قيمة؟‬
‫إن كنت سأعيد ترتيب حياتي لإصلاح أخطائك،‬
‫فأقل ما يمكنك فعله‬
‫هو إبعاد غريب الأطوار
الذي يكثر من مثبت الشعر عن مكتبي.‬
‫لا تغرّك المظاهر.‬
‫ليست بهذا الجمال عادةً.‬
‫أسديك نصيحةً
بما أنها أول زيارة لك إلى "لندن".‬
‫كوني متأهبةً دائماً لهطول المطر.‬
‫تذكّري أنك هنا من أجل العمل،‬
‫وليس اللهو.‬
‫ومهما حدث، لا تحاولي
التفوق في الشرب على السكان المحليين.‬
‫لا تمارسي الجنس مع أيّ أحد يشبه "جود لو".‬
‫إلام تنظرين؟‬
‫إنه مكلّف بالاهتمام بالجناح.‬
‫- هل هو كبير الخدم؟
- إنه "بيرسي".‬
‫أجل يا سيدتي.‬
‫لا شيء يا "بيرسي".‬
‫شكراً يا سيدتي.‬
‫هل ستغيّرين غرفتك؟‬
‫لا، سأذهب إلى "روما".‬
‫الوضع مزر في مكتب "روما".‬
‫مهلاً، هل سنذهب إلى "روما"؟‬
‫لا. أنا سأذهب إلى "روما".‬
‫أنتن الـ3 ستبقين هنا.‬
‫ستتكفلن بالمزاد. سأعود غداً.
دوّني الملاحظات.‬
‫أجل، سأحضر حاسوبي المحمول.‬
‫هناك اجتماع لطاقم العمل في دار "إيروينز"
في الساعة 1:00 مساءً.‬
‫تباً.‬
‫ستذهبين إلى المكتب مباشرةً.
لا تتكلمي مع أحد باستثناء "سوزيت".‬
‫- ستأخذك إلى مكتبك.
- "سوزيت".‬
‫انظري.‬
‫هذا الملف‬
‫يحوي كل اللوحات الفنية
التي نسقتها وبعتها في دار "إيروينز".‬
‫- إنه ملف كبير.
- أهذه مشكلة؟‬
‫لا، هذا رائع.‬
‫أريدك أن تراجعي كل اللوحات
وتخبريني قيمتها الحالية.‬
‫أريد أرقاماً دقيقةً لاستغلالها.‬
‫استغلالها في ماذا؟‬
‫أبقي هذا سراً، لكن هذا ليس من شأنك.‬
‫صحيح. بالتأكيد.‬
‫حسناً، اذهبي. انتهيت.‬
‫هل عليّ تسجيل الدخول إلى الفندق قبل...‬
‫لن تمكثي هنا.‬
‫ستحجز لك "سوزيت" في مكان أرخص.‬
‫ذكّريها بالتذكرتين أيضاً.‬
‫- تذكرتيّ ماذا؟
- ستعلم عمّا أتحدث.‬
‫لو كنت مكانك،
لغادرت منذ 15 دقيقة كيلا أتأخر.‬
‫أجل، سأغادر.‬
‫تباً.‬
‫حسناً.‬
‫المعذرة، هل حقيبة حاسوبي المحمول لديكم؟‬
‫سأستفسر عن ذلك،
لكنني متأكد بأن هذا كل ما لدينا.‬
‫تباً. لا بد أنني تركتها في السيارة.‬
‫آسف جداً.‬
‫لا بأس. شكراً.‬
‫تباً.‬
‫"منظمو مزادات (إيروينز)
(كينغزغيت رو)، (لندن)"‬
‫- "كلير؟
- في الأعلى.‬
‫تباً.‬
‫لقد وصلت.‬
‫هل استخدمت البوصلة لإيجاد المكان؟‬
‫هل تأخرت عن اجتماع طاقم العمل؟‬
‫حسناً، لا يمكن أن تظهر "كلير"
مع شخص يبدو بهذا المظهر.‬
‫ماذا؟‬
‫رتبي هندامك وضعي حقيبتك تحت مكتبي.‬
‫حسناً.‬
‫هيا بنا.‬
‫تذكّري، لا أصدقاء لك هناك سوانا.‬
‫ونحن لسنا صديقتيك حتى.‬
‫حسناً. أتوق إلى ذلك.‬
‫لا بد أنكم تتساءلون‬
‫عن سبب إحضاركم إلى هنا على وجه السرعة.‬
‫هناك مجموعة متاحة لنا فقط.‬
‫لم يحظ سوى قلة من الناس بفرصة رؤية...‬
‫بحق السماء يا "أرنولد". أرجوك، ما هي؟‬
‫إنها مجموعة "بروفيل".‬
‫لكن مجموعة "بروفيل"
لم تُعرض للبيع منذ عقود.‬
‫- ما هي مجموعة "بروفيل"؟
- أجل. ولم تعد كذلك الآن.‬
‫لا بد أنك أقنعته.‬
‫لا، لقد مات.‬
‫لكن زوجته كانت تنفق ثروته‬
‫بطريقة مذهلة بصراحة.‬
‫إنها بحاجة إلى المال في أسرع وقت.‬
‫ستجمع هذه المجموعة
كبار الزبائن تحت سقف واحد.‬
‫نشرت الخبر بتكتم. أريد فاحشي الثراء فقط.‬
‫- هل أدوّن الملاحظات؟
- توقّفي.‬
‫ومن هي المالكة؟‬
‫سأفصح عن ذلك لمن يجب أن يعرف فقط.‬
‫لضمان نجاحنا، أحضرت أفضل سمسارين لدينا.‬
‫- "جيرارد"، مدير مكتب "باريس"...
- مرحباً.‬
‫و"كلير دوبونت" من "نيويورك".‬
‫"كلير" في طريقها إلى "روما" لحل أزمة أخرى.‬
‫لكننا نأمل بأن تعود في الوقت المناسب
للاحتفال بنجاحنا يا أصدقائي.‬
‫أتوقّع أن تعملوا معاً كفريق.‬
‫أتوقّع أن نحقق نجاحاً باهراً.‬
‫باشروا العمل الآن.‬
‫مرحباً. لا بدّ أنك "آنا".‬
‫مرحباً. أجل. كيف تعرف اسمي؟‬
‫معرفة الموظفين الواعدين جزء من عملي.‬
‫وقيل لي إنك نجمة في "نيويورك".‬
‫لا. أنا مجرد مساعدة.‬
‫علينا جميعاً أن نبدأ من مكان ما.‬
‫ومتأكد بأنك ستبلين حسناً.‬
‫- اتفقنا؟
- شكراً.‬
‫لكن أرجوك، أخبريني إن أربكك شيء ما‬
‫أو إن كنت بحاجة إلى صديق ينصت إليك.‬
‫اتفقنا؟ أعرف طبيعة "كلير".‬
‫- إنها...
- مرحباً يا "جيرارد".‬
‫سُررنا برؤيتك.‬
‫تعالي معنا يا "آنا". سنريك مكتبك.‬
‫- إنه العدو.
- بل أكثر من مجرد عدو.‬
‫تقول "كلير" دائماً،‬
‫"نتنافس مع موظفي (سوثبيز) و(كريستي)،
لكننا نخوض حرباً ضد (جيرارد) و(باريس)."‬
‫- ماذا فعل؟
- بل ما الذي لم يفعله؟‬
‫هو من باع لوحة "فان كوخ"
للوغد صاحب شركة العملة الرقمية.‬
‫هو من فعل ذلك؟‬
‫يدّعي أنه باع لوحةً إلى فنان حسّن اللوحة.‬
‫- رسم وجهاً تعبيرياً بالبخاخ عليها.
- بالضبط.‬
‫في حال قدوم "جيرارد"
إلى "الولايات المتحدة"،‬
‫طلبت من أبي أن يعتقله
ويرسله إلى "غوانتنامو".‬
‫- ماذا؟
- ما قصتك إذاً؟‬
‫أتريدين إثارة إعجاب "كلير"
لكي تعيّنك مكان إحدانا؟‬
‫عليك إعادة التفكير في الأمر
إن كان هذا صحيحاً.‬
‫أريد التخرج من البرنامج التدريبي فحسب‬
‫وافتتاح معرض في يوم ما.‬
‫معرض؟‬
‫أقصد أنني لا أحاول سرقة منصبيكما.‬
‫حسناً، لا يهم.‬
‫عند ترقية "كلير" لاستلام منصب "أرنولد"،
سنذهب معها نحن الاثنتان. وليس أنت.‬
‫إلى أين يذهب "أرنولد"؟‬
‫يريد التقاعد قريباً. وعندما يفعل ذلك...‬
‫ستصبح "كلير" أول امرأة
تترأس مجلس إدارة "إيروينز".‬
‫وسنكون إلى جانبها.‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫لا تسافر "كلير" عادةً
بصحبة مساعدتها الثالثة،‬
‫لذا لا مكان لك في الأعلى.‬
‫ما هذه الرائحة؟‬
‫غاز "فورمالديهايد"؟‬
‫خشب متعفن؟‬
‫إنها "إنكلترا". لا أقصد الإهانة.‬
‫أرادت "كلير" أن أذكّرك بالتذكرتين.‬
‫يا للهول، تذكرتا مسرحية "ميدسامر".‬
‫نفدت منذ أسابيع. لن أحصل عليها.‬
‫هذا رائع.‬
‫هذا مكتبي إذاً.‬
‫أجل.‬
‫- دعاني أخمّن، فندقي...
- قذر.‬
‫- قذر. صحيح.
- استمتعي بالصخر الحريري.‬
‫- وداعاً.
- وداعاً.‬
‫"ويل"، هل هو يسجّل؟‬
‫أجل، إنه يسجّل. أمسكي الهاتف.‬
‫عزيزتي، أنا "كاثرين".‬
‫حاسوبك المحمول بحوزتي.‬
‫اسمعي يا عزيزتي، يجب أن تأتي
فنحن نقيم حفلةً عفوية.‬
‫سيأتي بعض الأصدقاء.‬
‫سأرسل لك العنوان الآن.‬
‫أراك قريباً. وداعاً.‬
‫لا.‬
‫"(ذا رينز)"‬
‫"فندق (ذا رينز)"‬
‫كيف حالك؟ أخبريني كل شيء.‬
‫حسناً، إليك خطتي.‬
‫سأذهب إلى الحفلة وأحضر حاسوبي المحمول‬
‫وأحاول ألّا أتكلم مع أحد هناك.‬
‫ثم سأستقل سيارة أجرة
وأعود إلى هذا المكان القذر.‬
‫أو يمكنك احتساء قدر ما تستطيعين
من المشروبات المجانية.‬
‫والتسكع مع شخصيات بريطانية مشهورة‬
‫وممارسة الجنس مع الأمير "ويليام" شخصياً.‬
‫قد يكون هذا أفضل شيء حدث لك.‬
‫لا يا "آيمي". كذبت عليه وعلى أمه
حول الكثير من الأشياء.‬
‫كذبت على متن الطائرة.‬
‫هل تظنين أنها كانت ستعطيك رقمها‬
‫لو كانت تعلم أنك متدربة بلا مأوى؟‬
‫لا أقصد الإهانة.‬
‫أشعر بالغيرة من أسلوب حياتك الرائع.‬
‫يبدو الرجل الذي قابلته
على متن الطائرة وسيماً.‬
‫ما رأيك؟‬
‫يجب ألّا تخافي من إظهار شخصيتك الحقيقية.‬
‫يتفق "بوب" معي.‬
‫حسم اتفاق "بوب" معك المسألة.‬
‫أعلم أنك تسببت بذلك. أنت فظيع.‬
‫- أنت فظيع.
- لست أكذب.‬
‫- إنني أسأل فحسب.
- سأرسله حالاً.‬
‫اتفقنا. أحبكم...‬
‫"آنا"!‬
‫"كاثرين".‬
‫- يا للروعة. تبدين مذهلة.
- أجل.‬
‫- مرحباً.
- ادخلي.‬
‫لا بأس. سآخذ حاسوبي المحمول وأرحل.‬
‫أشعر أن ملابسي غير لائقة.‬
‫أنت جميلة وفاتنة. لا تكوني سخيفة.‬
‫شكراً. يا للهول، أهذا عيد مولدك؟‬
‫عيد مولدي في الأسبوع المقبل.‬
‫لكنني أحب الاحتفال باكراً.‬
‫أليس كذلك؟
من المؤسف أن نحتفل في يوم واحد فقط.‬
‫أجل، أسبوع مولد سعيداً إذاً.
أتمنى لو أنني أحضرت لك هدية.‬
‫أنت هدية عيد مولدي.‬
‫أقيم هذه اللقاءات دائماً.‬
‫تساعد السهرات المفاجئة أصدقاءك
على تذكّر سبب عشقهم لك.‬
‫شكراً.‬
‫هذا المنزل مذهل.‬
‫تصرّفي كأنك في منزلك.‬
‫سأذهب لأخبر "ويل" أنك هنا.‬
‫"بطولة (كاثرين دولاروش)، (ذا لاست فوندو)"‬
‫لقد جئت.‬
‫أجل، لم أرد تخييب ظن أمك.‬
‫ظننت أنك تريدين رؤيتي.‬
‫لم قد أريد رؤيتك مجدداً؟‬
‫بسبب وسامتي الشديدة
وانتهائي من 100 تمرين ضغط للتوّ‬
‫- وقراءتي لكتاب المدرسة الانطباعية.
- تمارين الضغط مفيدة.‬
‫يبدو أن جنسيتي إنكليزياً
هي ميزتي الوحيدة عندك.‬
‫أبداً.‬
‫طعام وشراب مجاني وأشخاص راقيون.
هناك الكثير من المزايا.‬
‫لست متأكداً من المستفيد من ذلك،
لكن هكذا هي منازل الفنانات.‬
‫"ويل"، أنقذني. إنها كارثة.‬
‫يقيم "مايكل فاوست" تجمعاً عند المشرب
وأريد كأساً أخرى.‬
‫آسف يا "آنا". هذا "جوليان ماركس".‬
‫هل أنت "جوليان ماركس" المشهور؟‬
‫بشحمه ولحمه.‬
‫يا للروعة. أحب أعمالك.‬
‫ما أروع لوحة "درانكن ريسليرز".‬
‫شهوانية وغريبة في الوقت عينه.‬
‫من الصعب فعل ذلك.‬
‫زرت معرض لوحاتك القديمة في "نيويورك"...‬
‫- يا للهول.
- مهلاً.‬
‫معرض اللوحات القديمة...‬
‫أليس من المفترض أن تكون ميتاً؟‬
‫هذا محرج، عليك أن تعذريني‬
‫لكنني ظننت أنني لو كنت ميتاً،
لحصلت على سعر أكبر لقاء لوحاتي.‬
‫- حصلت على سعر أكبر بالفعل.
- هذا صحيح.‬
‫"آنا"، أنت محقة.‬
‫لا يفهم أغلب الناس الغرابة في أعمالي.‬
‫لا أعلم السبب.‬
‫أظن أن السبب هو الجانب الجنسي.‬
‫الأعضاء التناسلية غريبة حقاً.‬
‫تحقق حلم والدي يا "ويليام".‬
‫أحببت امرأةً أخيراً.‬
‫أحبك، لنثمل.‬
‫لنثمل.‬
‫شكراً جزيلاً.‬
‫دع الثعلب وشأنه من فضلك.
لم يفعل لك أيّ شيء.‬
‫أظن أنك تعجبني عندما تكون محرجاً.‬
‫- تخيلي هذا.
- هذا ممتع حقاً.‬
‫حياتي كلها مع هذين الاثنين.
ولا أحد أبداً...‬
‫اعذراني، آسفة.‬
‫مرحباً، أنا "آنا سانتوس".‬
‫أجل، أعلم أيتها الخرقاء، فأنا من اتصل بك.‬
‫صحيح، أنا آسفة.‬
‫أين أنت؟ هل أنت في حفلة؟‬
‫لا. أنا في الفندق الذي حجزت...‬
‫الذي حجزت لي فيه وهناك حانة بجانبه.‬
‫حسناً، اسمعي، أمضيت 18 ساعة‬
‫وأنا أحاول الحصول على تذكرتين
لمسرحية "ميدسامر نايت" لـ"شكسبير".‬
‫حسناً.‬
‫لذا أريد منك أن تنهي عملي لهذه الليلة
بينما أتابع المحاولة.‬
‫سأرسل لك التفاصيل.‬
‫أنا مشغولة الآن في التعامل مع شيء
من أجل "كاثرين"...‬
‫أقصد "كلير".‬
‫آسفة.‬
‫ألا تريدين الحصول على عمل؟‬
‫أنت المساعدة الثالثة وعملك هو مساعدتي.‬
‫أجل، بالطبع. تسرني مساعدتك. ماذا تريدين؟‬
‫أخبرتك ذلك للتو. تفقّدي بريدك الوارد.
والآن باشري العمل.‬
‫حسناً، هل تريدين...‬
‫ها أنت ذي.‬
‫هل تقابلتما على متن الطائرة؟‬
‫أجل، هذا صحيح.‬
‫هل تعرف أين "ويل"؟
أريده أن يحضر حاسوبي المحمول.‬
‫أرسلته ليحضر لي شراب أبسينث.‬
‫لا يمكن أن يعيش رسّام ميت من دونه.‬
‫هل تتوقعين فعل شيء مثير
في أثناء وجودك هنا؟‬
‫لا أعلم. أظن أنني سأنشغل في العمل.‬
‫هذا مؤسف. "لندن" مدينة حيوية جداً.‬
‫في الواقع هناك شيء أريد فعله
في أثناء وجودي هنا.‬
‫أحاول الحصول على تذكرتين
لحضور عرض "ميدسامر نايتس دريم"،‬
‫لكنها بيعت بالكامل
وتواجه مساعدتي صعوبةً في الحصول عليهما.‬
‫يمكنني إحضار التذكرتين لك بنفسي.‬
‫"كاثرين"!‬
‫"جوليان"!‬
‫- مرحباً.
- مرحباً. هذا جيد، لقد تعرفت إلى "آنا".‬
‫- أليست لطيفة؟ أجل.
- أجل، إنها رائعة.‬
‫عمّ كنتما تتحدثان؟‬
‫"جوليان"، آسف لكن يبدو أن شراب أبسينث نفد.‬
‫حسناً، بات لدينا مشكلتان
وأظن أن بوسعك مساعدتنا لحلهما.‬
‫أولاً، عزيزتي "آنا"‬
‫تعجز عن الحصول على تذكرتين
لعرض "ميدسامر نايتي نايتس دريم".‬
‫سأتصل بـ"كينيث" غداً يا عزيزتي. لا قلقي.‬
‫لم أرد أن تفعلي هذا في عيد مولدك.‬
‫مكتب "ويل" موجود في شارع المسرح ذاته.‬
‫يمكنه إحضارهما لك.‬
‫حقاً؟‬
‫أجل، يمكنني فعل ذلك بالتأكيد.
لا تُوجد مشكلة.‬
‫وثانياً، أريد شراب أبسينث.‬
‫فهمت.‬
‫أظن أن هناك قارورةً مخبأة...‬
‫في المكتبة.‬
‫آسفة، لا أريد أن أفسد متعتكما‬
‫لكن لديّ الكثير من العمل
لهذه الليلة، لذا...‬
‫- أجل.
- حاسوبك المحمول.‬
‫سأحضره لك وسألقاكما في المكتبة.‬
‫- إنه...
- يجب أن أذهب معك.‬
‫- لا.
- لا. أجل.‬
‫ابقي هنا مع الثنائي المرح، ثم سنغادر معاً.‬
‫مهلاً...‬
‫هل هذه أصلية؟‬
‫هذه اللوحة لـ"رينوار".‬
‫وهي معلّقة في الغرفة التي لا تدخلين إليها؟‬
‫وهذه اللوحة لـ"سيزان".‬
‫أجل.‬
‫لم لا تدخلين إلى هذه الغرفة؟‬
‫إنه مكتب "بوريس".‬
‫كان زوجي الثالث،
وقد تُوفيّ في العام الفائت.‬
‫أنا آسفة.‬
‫ترك لي هذه اللوحات.‬
‫لطالما شعرت بأنها سوداوية.‬
‫لا، ليست سوداويةً إطلاقاً.‬
‫تعبّر كل من هذه اللوحات عن الحب؟‬
‫الحب؟‬
‫من الواضح أن زوجك كان رجلاً رومنسياً.‬
‫لم يكن كذلك. بل كان روسياً.‬
‫تروي هذه المجموعة قصة حب.‬
‫أنا جادّة.‬
‫فهذه على سبيل المثال
تعبّر عن الحب غير المتبادل.‬
‫وهذه اللوحات الـ3 التي تحوي شخصيات عارية
تعبّر عن الحب الشغوف.‬
‫وهذه المرأة التي تقف قرب سرير حبيبها
الذي يصارع الموت تعبّر عن الحب الأبدي.‬
‫تعبّر كلها عن الحب.‬
‫لم أفكر فيها بهذه الطريقة من قبل.‬
‫أنت خبيرة في هذا حقاً.‬
‫آمل ذلك، بما أنها مهنتها.‬
‫إنها مديرة دار مزادات في "نيويورك".‬
‫يزداد المديرون صغراً في السن.‬
‫أيّ دار؟‬
‫المعذرة.‬
‫"إيروينز".‬
‫هذا مذهل.‬
‫أنا جادّة.‬
‫هذه مصادفة سعيدة.‬
‫طلبت من دار "إيروينز"
أن يبيعوها في مزادهم.‬
‫هل ستبيعينها؟‬
‫هذا جيد، لأننا لم نحبّها يوماً.‬
‫هل ستبيع دار "إيروينز" هذه المجموعة؟‬
‫أجل، أليس هذا ممتعاً؟‬
‫ممتع جداً.‬
‫أجل.‬
‫آسفة، هل أنت من عائلة "بروفيل"؟‬
‫ظننت أنك من عائلة "دولاروش".‬
‫أنا من عائلة "بروفيل" عملياً.‬
‫لكنني ارتأيت أن "دولاروش"
مناسب أكثر للّافتة.‬
‫هذه مجموعة "بروفيل".‬
‫أنا مرتبكة، ألم تكوني على علم بذلك؟‬
‫لا، أعني...‬
‫لم يوكّلوني لتولّي أمر هذه المجموعة.‬
‫أرسلوني إلى هنا لمساعدة عملاء آخرين.‬
‫إنه عمل جماعي.‬
‫وكّلوا "كلير دوبونت" بالتعامل معي،
لكنني أفضّل التعامل معك.‬
‫سأطلب من "أرنولد" أن يسلّمك مسؤولية مزادي.‬
‫لا، لا تفعلي ذلك أرجوك.‬
‫كل ما في المسألة هو أن السيد "بينك"...
أقصد "أرنولد" أو "أرني" كما أناديه،‬
‫يريد التكتّم حيال هذه المجموعة حالياً،‬
‫وسأقع في متاعب جمّة‬
‫إذا عرف أيّ منهم أنني أتحدث إليك حتى.‬
‫أجل، أخبرني ذلك.‬
‫يريد إبقاء المسألة...‬
‫سرية.‬
‫أجل، سرية للغاية.‬
‫ثقي بي يا "كاثرين"،
أنت في أيد أمينة مع "كلير".‬
‫لا يُوجد أفضل منها لإتمام هذه الصفقة.‬
‫إنها تقليدية بصراحة،‬
‫وأنا شابة قليلة الخبرة أتدخّل في عملها،‬
‫ولا أريد أن تظن أنني...‬
‫أريد الاستيلاء على عملها
أو أقلل من احترامها بأي شكل من الأشكال.‬
‫لأن أثر ذلك سيكون سلبياً عليّ وعلى الشركة.‬
‫أجل.‬
‫سلبي جداً.‬
‫المجال الفني شديد المنافسة.‬
‫أجل.‬
‫"آنا"، إن لم يكن بوسعك الإشراف
على مزاد مجموعتي، فعلى الأقل‬
‫اخرجي معنا مجدداً غداً مساءً.‬
‫ستُقام فعالية في "ساوث بانك".‬
‫إنها حفلة فنية أخرى للأسف. سيحضرها الجميع.‬
‫يجب أن ترى "آنا" هذا المعرض
ويجب أن تأخذها.‬
‫وإلا سيفتنها شاب آخر غيرك،‬
‫وأين ستكون حينها؟‬
‫في الحانة.‬
‫يبدو هذا رائعاً، ورغم هذه الأمسية المذهلة‬
‫لم آت إلى هنا في إجازة، لذا...‬
‫إن لم تأتيا، فسيصيبني الإحباط طوال الليل.‬
‫اهدئي، فأنت تجيدين التصرف تحت الضغط.‬
‫المهم، سُررت بحضورك الليلة.‬
‫وسأترك تذكرتيّ عرض "ميدسامر" مع "ويل".‬
‫تعرفان ما عليكما فعله، أليس كذلك؟‬
‫شكراً جزيلاً على كل شيء يا "كاثرين".‬
‫وأتمنى أن تحجمي عن ذكر ما حدث اليوم...‬
‫"آنا سانتوس"؟ لم أسمع بها من قبل.‬
‫- بالضبط. طابت ليلتك يا "كاثرين".
- طابت ليلتك.‬
‫عيد مولد سعيداً.‬
‫لا تنسي هذه.‬
‫- طابت ليلتك. حسناً.
- طابت ليلتك.‬
‫طابت ليلتك، سُررت بلقائك يا "جوليان".‬
‫إلى اللقاء.‬
‫"(إيروينز)"‬
‫"(ويل دولاروش): حصلت على التذكرتين"‬
‫هيا.‬
‫اعكس الكرة، هيا!‬
‫حسناً.‬
‫مررها!‬
‫أبعدتها عن خط المرمى. تصدّ رائع.‬
‫مرة أخرى!‬
‫محاولة أخرى!‬
‫مباراة رائعة.‬
‫تجمّعوا هنا.‬
‫حسناً.‬
‫أحسنتم عملاً اليوم.‬
‫أرى تحسناً ملحوظاً لديكم جميعاً،
وهذا رائع.‬
‫تنتظرنا مباراة مهمة في عطلة نهاية الأسبوع،‬
‫وعلينا أن نفوز
إذا أردنا الظفر بالبطولة، اتفقنا؟‬
‫سُررت كثيراً‬
‫- بتدريبكم هذه السنة...
- من هذه؟‬
‫تبدو أكبر سناً من أن تلعب معهم.‬
‫ألعب معهم أثناء التدريب فقط.‬
‫لكن عدا عن ذلك
أنا مدربهم ومديرهم ومشجعهم...‬
‫تبدو مسؤولياتك كثيرة. ما اسم فريقكم؟‬
‫"الأسود"!‬
‫وبالأخص هذا الفتى، فهو يعضّ في الواقع.‬
‫حسناً، هيا.‬
‫كفى حملقة بهذه المرأة الجميلة
واركضوا حول الملعب لننهي التدريب.‬
‫لا تتأففوا.‬
‫عليكم بذل جهدكم إذا أردتم الفوز بالبطولة.‬
‫حسناً، عندما أصفّر...‬
‫- ما هذه؟
- إنها صفارة.‬
‫- ماذا أفعل؟
- انفخي فيها.‬
‫- هيا.
- هذا جيد.‬
‫أهو المكان المنشود
للحصول على تذاكر لمسرح "ويست إند"؟‬
‫توجب عليّ التفرّغ للقائك
رغم انشغالي الدائم، أليس كذلك؟‬
‫أتقصد عندما لا تكون في العمل
في منتصف النهار؟‬
‫أتقصدين عملي في التسويق؟‬
‫لا، أزاوله بهدف المتعة.
هذا هو عملي الحقيقي.‬
‫- أعلم ما الذي ترمي إليه.
- إلام أرمي؟‬
‫بحقك، تعرف عمّا أتحدث.‬
‫تعرف ما الذي ترمي إليه.‬
‫طلبت مني القدوم إلى هنا أثناء...‬
‫أتقصدين تدريب فريق كرة قدم
من أطفال معرضين للفشل الأكاديمي‬
‫أم شبهي الكبير بلاعب أحلامك
المحترف في الدوري الممتاز؟‬
‫لا أحب هذا النوع من الرجال.‬
‫درست تاريخ الفن، هل نسيت؟‬
‫تحب المهووسات بالعلم مثيلاتك
لاعبي كرة القدم.‬
‫على المهووسة بالعلم الماثلة أمامك
العودة للعمل.‬
‫لذا أودّ أن تعطيني التذكرتين لأنطلق.‬
‫- أجل، بخصوص ذلك.
- لا.‬
‫لا، إنهما معي.
لكنني كنت أفكر في تناول الغداء أولاً.‬
‫- الغداء؟
- أجل.‬
‫- "ويل"، بالكاد سنح لي الوقت للقائك هنا.
- أليس لديك وقت للغداء؟‬
‫كان عليك إرسال أحد مساعديك إذاً.‬
‫لا أعلم، أردت رؤيتك.‬
‫في هذه الحالة، سأسير معك إلى وجهتك.‬
‫حسناً.‬
‫اتبعني.‬
‫سأعطيك التذكرتين،‬
‫لكن يجب أن تعديني
بأنك سترافقينني هذه الليلة.‬
‫قل لوالدتك إنني أشكرها.‬
‫وسأفكر في مرافقتك هذه الليلة.‬
‫سنذهب إلى "ساوث بانك".‬
‫لا بدّ أنك تحبين هذه الأشياء.‬
‫كما أنني لن أرى شيئاً
ينال إعجابي إن لم تأتي.‬
‫سأحاول الانتهاء من العمل باكراً.‬
‫نحن مشغولون في التجهيز لمزاد "بروفيل".‬
‫اسمعي، سأطلب من أمي أن تلغي كل شيء‬
‫إن كان ذلك سيؤدي إلى تفرّغك.‬
‫ليس عليك فعل ذلك. يمكنني الذهاب غالباً.‬
‫إذاً سأقلّك من فندقك في الساعة الـ8.‬
‫لا تأتي إلى الفندق. سألقاك هناك إذا ذهبت.‬
‫حسناً.‬
‫قبل أن أنسى...‬
‫لا، احتفظي بها.‬
‫أبقيها معك كتذكار،
وكلما تنفخين فيها ستفكرين فيّ.‬
‫اصمت.‬
‫أنهيت كل شيء.‬
‫تفوح منك رائحة العشب.‬
‫إنها كريهة. "كلير"!‬
‫أنت هنا.‬
‫شكراً على توضيح ما هو واضح.‬
‫تولّي أمر كيّ هذه الفساتين.
واطلبي منهم الانتباه إلى الحاشية.‬
‫إذا أفسدوها، فستتحملين المسؤولية.‬
‫"سوزيت"، حان دورك.‬
‫أخبريني أنك أحضرت التذكرتين،
وإلا توقفي عن التنفس.‬
‫"كلير"، أنا آسفة.
كان ذلك مستحيلاً. اتصلت بكل معارفي.‬
‫- هل قلت إن ذلك مستحيل؟
- آسفة.‬
‫أتقصدين عرض "ميدسامر نايتس دريم"؟‬
‫لأنني أحضرت لك تذكرتين لهذا المساء؟‬
‫عمّ تتحدثين؟‬
‫فعلتها الفتاة الجديدة مرةً أخرى.‬
‫ماذا عن المشروع الخاص الذي كلفتك به؟‬
‫أنهيته. أرسلت لك الجدول
الذي يحوي الأرقام النهائية.‬
‫وأكدّت حضور "كاثرين دولاروش"
يوم الاثنين في الساعة الـ10.‬
‫- هل ستأتي "كاثرين دولاروش" إلى هنا؟
- قالت هذا للتو.‬
‫كما أنني أكّدت حضور المدعوين‬
‫ودققت الكتيّب وكتبت كل توصيفات اللوحات.‬
‫لا يسعني شكرك بما يكفي يا "كلير".‬
‫أتوق إلى هذا كثيراً.‬
‫كما أنك قمت بعمل رائع في "روما".
لقد أنقذتني، أحسنت.‬
‫لا تبد متفاجئاً يا "أرنولد"، إنه عملي.‬
‫لا يمكن لأفعالك أن تفاجئني.‬
‫- ماذا عن الغداء؟
- لن نذهب!‬
‫حسناً.‬
‫الوظيفة لي أيها الوغد.‬
‫تبدين مرتابةً يا "كلير".
أتيت للمساعدة فحسب.‬
‫كما استوليت على عملائي العام الماضي؟‬
‫يا للهول، متى ستنسين ذلك؟‬
‫ما رأيك بأن أنسى
حين أتولّى الإدارة وأطردك من الشركة؟‬
‫"(ويل دولاروش):
أراك قريباً! أنا أكثر أناقةً منك بالطبع."‬
‫- مرحباً. تبدو وسيماً.
- يا لجمالك! أنت فاتنة يا عزيزتي.‬
‫- يا للعجب، أنت متألقة.
- أليست رائعة؟‬
‫- توقّف.
- حسناً، هيا يا أعزائي.‬
‫تبدين جميلةً بالفعل.‬
‫أظن أن هذه هي الليلة المنشودة.‬
‫أشعر بوجود توأم روحي هنا.‬
‫كم توأم روح أصبح لديك حتى الآن؟‬
‫توقفت عن العد من زمن بعيد.‬
‫- "جون".
- "كاثرين".‬
‫- مرحباً، شكراً جزيلاً على استضافتنا.
- يسرني ذلك.‬
‫تعرف "جوليان" و"ويل".
وهذه ضيفتنا "آنا سانتوس".‬
‫- مرحباً.
- "آنا".‬
‫أنا قلق من نظر الناس إلى فستانك‬
‫وليس إلى لوحاتي.‬
‫شكراً.‬
‫أحسنت عملاً برسمك هذه اللوحات.‬
‫- شكراً.
- أجل.‬
‫"جون"، أودّ أن أعرّفك إلى أحدهم.‬
‫اعذروني. استمتعوا بالأمسية.‬
‫ما رأيك؟‬
‫أحببتها.‬
‫حقاً؟‬
‫لا، تبدو مثل كتلة زرقاء كبيرة...‬
‫"ويلي"، تعال واحتس الشراب معي.‬
‫ماذا تريد أن تشرب؟‬
‫عزيزتي.‬
‫كنت أفكر فيما قلته
في حفلة الأمس طوال اليوم.‬
‫يا للهول، ماذا قلت؟‬
‫بخصوص مجموعتي.‬
‫ماذا بها؟‬
‫بمجرد نظرك إلى اللوحات‬
‫أريتني جانباً عاطفياً من "بوريس"
لم أكن أعرفه.‬
‫دفعني ذلك إلى افتقاده.‬
‫ومعرفة أنني سأتخلى
عن هذه اللوحات مبكراً...‬
‫أشعرتني بالحنين.‬
‫أتفهّم ذلك.‬
‫لكن سيكون كل شيء على ما يُرام، أليس كذلك؟‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫ابتسما!‬
‫صورة أخرى.‬
‫تفضّلي.‬
‫- عليّ الذهاب.
- ماذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫أصابني إرهاق الرحلات الجوية فجأةً.‬
‫- عزيزتي.
- أشعر بالإرهاق،‬
‫لكن شكراً جزيلاً يا "كاثرين".‬
‫- سُررت برؤيتك؟
- سُررت برؤيتك. إلى اللقاء.‬
‫- أتريدين كتيّباً؟
- لا، شكراً.‬
‫ماذا...‬
‫من هي صديقتك؟ هل هي ممثلة أيضاً؟‬
‫لا، إنها "آنا سانتوس".‬
‫تعمل في دار "إيروينز"
وهي مديرة فرع "نيويورك".‬
‫"آنا".‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫لا شيء، أشعر بالإرهاق فحسب.‬
‫حقاً؟‬
‫لا أعلم، أذهب إلى هذا النوع من الفعاليات
في "نيويورك" دائماً‬
‫وفكرت في أن نفعل شيئاً مختلفاً اليوم.‬
‫كأن أرتاح هذه الليلة.‬
‫آسف، لم أكن أعلم أنك ترتاحين ليلاً.‬
‫لا أمانع فعل ذلك هذه الليلة.‬
‫حسناً.‬
‫خطرت لي فكرة.‬
‫يسّرني اختفاء اضطراب السفر المفاجئ.‬
‫أجل، اتضّح أنك تعرف الحل.‬
‫ماذا حدث منذ قليل؟
أتعانين من الحساسية تجاه حيّ "مايفير"؟‬
‫ماذا؟‬
‫أتعانين من الحساسية تجاه حيّ "مايفير"؟‬
‫لا، لكنني لم أرد أن يراني أحد معك.‬
‫- آسفة.
- حسناً، لم ننته بعد.‬
‫ماذا تعني؟ حقاً؟‬
‫لا، تعالي.‬
‫شكراً.‬
‫هل نطلب سيارة أجرة؟‬
‫أجل، يمكننا فعل ذلك.‬
‫ألن يكون ذلك أسرع؟‬
‫أجل، لا شك في ذلك.‬
‫لكننا لن نتمكن من السير معاً.‬
‫أجل، خذي سترتي.‬
‫ها قد وصلنا.‬
‫أجل.‬
‫إلى فندقك الجميل.‬
‫فندقي الجميل.‬
‫هل ستدعينني للدخول؟‬
‫المعذرة؟ يا لصراحتك.‬
‫ماذا حلّ بسلوكك الحسن أيها المؤدب؟‬
‫أفضّل الرومنسية على حسن السلوك.‬
‫آسفة، عليّ الذهاب. لديّ الكثير من العمل.‬
‫ظننت أنك سترتاحين هذه الليلة.‬
‫لقد فعلت.‬
‫حسناً، لا بأس.‬
‫أظن أنني سأنتظر حتى الموعد الـ3.‬
‫سنرى ما سيحدث.‬
‫أردت إخبارك شيئاً
عندما أتيت إلى هنا المرة الماضية...‬
‫ما هو؟‬
‫ما زال عليك دفع ثمن حذائي.‬
‫انتهينا.‬
‫حسناً، عليّ الصعود.‬
‫ستفطرين قلبي.‬
‫حسناً.‬
‫طابت ليلتك يا "ويل".‬
‫"الاستقبال"‬
‫آسفة.‬
‫لا داعي للاعتذار.‬
‫الأمر ليس مهماً.‬
‫حسناً.‬
‫قبّلت شاباً لا مثيل لوسامته.‬
‫- لا مثيل لها؟
- أجل.‬
‫- هذا رائع.
‫هل تريدين احتساء شراب؟‬
‫لا، أنتظره هنا ليغادر فحسب.‬
‫ألست معجبةً به؟‬
‫يروق لي كثيراً. لكنه يظن أنني أقيم هنا
وهذا غير صحيح.‬
‫- حسناً.
- أجل.‬
‫هل أطلب لك سيارة أجرة؟‬
‫سيكون ذلك رائعاً.‬
‫شكراً.‬
‫هل ستقابلينه مجدداً؟‬
‫لا أعلم.‬
‫لا أعلم إن كان سيسنح الوقت.‬
‫"معرض (تايت مودرن)
مجانيّ ومفتوح أمام الجميع"‬
‫مرحباً، أيمكنني حجز طاولة لشخصين‬
‫في هذا الأسبوع؟‬
‫سيكون يوم الأربعاء مثالياً.‬
‫آسفة، هل قلت بعد شهرين؟‬
‫- أجل، لا يناسبني هذا.
- "آنا"، أعطيني الهاتف.‬
‫- انتظري.
- أعطيني الهاتف قليلاً.‬
‫مرحباً، هل أنت "كايسي"؟‬
‫"كايسي"، أنا "ويل دولاروش".‬
‫أجل، آسف، لكن هل يمكنك أن تسديني معروفاً؟‬
‫أمّنت لك الحجز.‬
‫"حافلة جولة (لندن)"‬
‫بخصوص هذه الوظيفة في "نيويورك"...‬
‫إذا قدّموا لي عرضاً.‬
‫إذا قدّموا لك عرضاً.‬
‫هل تفكّر في قبول هذا العمل حقاً؟‬
‫بات يستهويني الأمر أكثر فأكثر.‬
‫لم قد تودّ الانتقال إلى "نيويورك"‬
‫رغم أن حياتك في "لندن" رائعة؟‬
‫لست...‬
‫خذي حفلة عيد مولد أمي على سبيل المثال...‬
‫قضيت حياتي بأكملها على هذا المنوال.‬
‫تعرفين كيف هي الحال،‬
‫يحاول الناس استغلالي لتحقيق غاياتهم.‬
‫وفي حالتي شاءت الصدف
أن تكون غايتهم هي أمي.‬
‫وقد مللت من ذلك.‬
‫ولهذا السبب أعتبرك حالةً استثنائية.‬
‫ما الذي يجعلني حالةً استثنائية؟‬
‫أنت غنية وناجحة‬
‫وأصغر مديرة في تاريخ الشركة.‬
‫ومع ذلك ما زلت تتصرفين على طبيعتك.‬
‫رأيت كيف يغيّر المال الناس.‬
‫رأيتهم يتحولون إلى وحوش...‬
‫أما أنت فما زلت على طبيعتك.‬
‫ويعني هذا لي الكثير.‬
‫لذا، نخب أملي...‬
‫بالظفر بالوظيفة.‬
‫نخب الأمل.‬
‫بصحتك.‬
‫تحدثت إلى "ويليام دولاروش"
في "ساوث بانك" مساء الجمعة.‬
‫- ابن "كاثرين"؟
- لم يتوقف عن التغزّل بي.‬
‫لا يأبه أحد بمعرفة إلى من تتحدثين.‬
‫صباح الخير يا "آنا".‬
‫صباح الخير.‬
‫أتأتين إلى مكتبي وتغلقين الباب؟‬
‫يبدو أنك في ورطة.‬
‫كنا نعلم أنك لن تستمري طويلاً.‬
‫المهم، سأنجب أنا و"ويل"
أطفالاً غاية في الجمال.‬
‫يا لك من محظوظة.‬
‫إذاً...‬
‫كيف حالك؟‬
‫المعذرة؟‬
‫ما الذي يستهويك في الحياة؟‬
‫أجل، ما الذي يستهويني؟‬
‫يستهويني...‬
‫العمل.‬
‫- لصالحك.
- هذا جيد.‬
‫أنا مسرورة وممتنة لوجودي هنا.‬
‫هذا جيد.‬
‫أجل.‬
‫لم تنظرين إليّ هكذا؟‬
‫أنا محتارة فحسب.‬
‫ما الذي نفعله؟‬
‫نجري محادثةً ونتناول الشوكولا.‬
‫حسناً، هذا رائع.‬
‫أعلم ما الذي كنت تفعلينه.‬
‫- ماذا تقصدين؟
- هل ظننت أنني لن ألاحظ؟‬
‫أرى مدى اجتهادك في العمل.‬
‫ألاحظ ذلك كل يوم.‬
‫أريدك أن تلاحظي أنني أقدّر ذلك.‬
‫وعندما أتولّى إدارة الشركة‬
‫سأكافئك على ذلك.‬
‫شكراً يا "كلير". هذا مذهل.‬
‫أعلم ذلك.‬
‫حقاً؟‬
‫إنها "كاثرين دولاروش".‬
‫أدخليها.‬
‫لم تأت، بل اتصلت.‬
‫سأغادر لتتحدثي إليها.‬
‫أنا "كلير".‬
‫ألغت "دولاروش" المزاد للتو.‬
‫ماذا؟ ماذا قالت؟‬
‫تعلّقت فجأةً باللوحات.‬
‫ذكرت شيئاً عن الحب الكامن فيها.‬
‫يا له من هراء متخلّف!‬
‫لكن ما أعرفه...‬
‫هو أن لا أحد يستغني عن ملايين الدولارات
من دون سبب وجيه.‬
‫هناك من ألّبها.‬
‫شركة "سوثبي".‬
‫تباً!‬
‫قد يكون هناك جامع لوحات آخر
يحاول استغفالنا‬
‫وشراء كل شيء منها من دون وساطتنا.‬
‫كل ما يتطلبه الأمر هو تعليق سخيف واحد‬
‫لتخسر ثقتها بنا.‬
‫أنت.‬
‫قلت إنك رأيت ابنها "ويليام"
في المعرض الليلة الفائتة.‬
‫هل قال أيّ شيء عن الإلغاء؟‬
‫أنا... في الواقع...‬
‫لم أتحدث إليه. اختلقت ذلك.‬
‫ما خطبك؟‬
‫لديّ الكثير من العيوب.‬
‫حسناً.‬
‫الشغل الشاغل للجميع‬
‫هو اكتشاف من يقف وراء الإلغاء.‬
‫كانت هذه اللوحات
غير معروضة للبيع منذ عقود.‬
‫إذا حرمتنا شركة "سوثبي" منها،
فسيسخرون بينما يحققون أرباحاً طائلة.‬
‫أكّدي لي أنك تستطيعين حل المشكلة.‬
‫يمكنني حل المشكلة.‬
‫كما أفعل عادةً.‬
‫"آنا"؟‬
‫ينتظرك شخص اسمه "ويلي" عند مكتب الاستقبال.‬
‫- من هو؟
- أحضر شيئاً لـ"كلير". لا تشغلي بالك.‬
‫فكرت في اتخاذ مبادرة جريئة.‬
‫تعال.‬
‫انتظري قليلاً.‬
‫- تابع السير.
- ماذا؟‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫فكرت في مفاجأتك بتناول الغداء معاً.‬
‫لا يمكنك القدوم إلى هنا من دون إبلاغي.‬
‫ماذا؟ لا أفهم.‬
‫لا تفهم؟‬
‫ألا تفهم مدى إحراجي
بقدومك إلى هنا في اليوم‬
‫الذي سحبت فيه والدتك مجموعتها من مزادنا؟‬
‫"آنا"، لا علاقة لي بذلك؟‬
‫لا فكرة لديّ عمّا تفعله.‬
‫لا علاقة لك بذلك؟
أنت ابنها وأنا أعمل في دار "إيروينز".‬
‫يا للهول، كانت هذه فكرةً سيئة. يا لحماقتي.‬
‫لا تبالغي في رد فعلك.
سحبت بعض اللوحات فحسب.‬
‫ليست نهاية العالم.‬
‫تبيعين اللوحات طوال الوقت.‬
‫عدم اكتراثك بالأمر يا "ويل"
لا يعني أنه غير مهم.‬
‫هذا مهم لي.‬
‫إنه مهم جداً لي.‬
‫كان ذلك أكبر مزاد في حياتي المهنية،‬
‫وقد عرّضته للخطر لأنني ظننت
أنك ووالدتك فهمتما ذلك.‬
‫آسف، لم أكن أعرف أن المسألة
تهمّك كثيراً يا "آنا".‬
‫إنها تهمّني.‬
‫أتيت لإخبارك أنني حصلت
على عرض من الشركة في "نيويورك".‬
‫هذا رائع حقاً.‬
‫أتمنى لو أنني أشعر بسعادة أكبر،‬
‫لكن بينما حصلت على عرض عمل
لم تكن بحاجة إليه‬
‫أصبح عملي في خطر.‬
‫لم أكن بحاجة إليه؟‬
‫كانت هذه غلطةً كبيرة.‬
‫لا، أظن أن الغلطة الوحيدة هي عدم إدراكي‬
‫أن هذه العلاقة مبنية‬
‫على حصولك على شيء في المقابل.‬
‫"ويل".‬
‫التذكرتان والدعوات والاهتمام، إنها مهزلة.‬
‫"ويل"؟‬
‫حظاً طيباً.‬
‫"(سوزيت): كشفت أمرك أيتها الساقطة"‬
‫"(ذا لندن ميل)"‬
‫آنسة "سانتوس"!‬
‫"جناح كبار الشركاء"‬
‫هل لي بكلمة من فضلك؟‬
‫يا لها من صورة جميلة.‬
‫"فعالية (ساوث بانك) الباذخة، مديرة فرع
(إيروينز) في (نيويورك)، (آنا سانتوس)‬
‫كانت أجمل من في حفل معرض (بوش) الفني."‬
‫- "كلير"، يمكنني تفسير ذلك.
- لا، سأشرح بدلاً عنك.‬
‫في هذه الصورة، ترتدين فستاني.‬
‫كما أنك مديرة فرع "إيروينز" في "نيويورك"‬
‫وتقضين وقتاً ممتعاً مع عميلتنا.‬
‫هذا غريب،
لأنني مديرة فرع "إيروينز" في "نيويورك".‬
‫لكنني مسرورة لأنك ظهرت في الصورة.‬
‫بما أن "كاثرين" سحبت مجموعتها،‬
‫فلا بدّ أنك تقومين بعمل رديء.‬
‫أعلم أن هذا سيبدو جنونياً الآن...‬
‫لكنني أؤكد لك أنني لم أتعمّد حدوث هذا.‬
‫التقيت بابن "كاثرين" على متن الطائرة
وقد أساء فهم ما قلته له.‬
‫إنها مصادفة.‬
‫لم تكن مصادفة.‬
‫لقد كذبت.‬
‫كذبت لكي تكتسبي ثقة "كاثرين".‬
‫ادّعيت أنك تزاولين عملي.‬
‫وتحايلت لارتداء فستاني باهظ الثمن.‬
‫من المؤسف أنك لا تمتلكين كفاءتي.‬
‫"كاثرين" لا تردّ على هاتفها.‬
‫دعني أتعامل مع "كاثرين".
يمكنني إيجاد حل. ثق بي.‬
‫الثقة بك ليست ما يجول في بالنا الآن.‬
‫"سوزيت"، احجزي لها تذكرة طائرة.
أريد رحيلها حالاً.‬
‫هذا من دواعي سروري.‬
‫اتصلي بالأمن.‬
‫المعذرة يا "كلير"، ألم تكوني على علم
بأنها كانت تنتحل شخصيتك؟‬
‫عليك اللعنة يا "جيرارد".‬
‫يريد الكثير من الناس احتلال مكاني.‬
‫كيف حدث ذلك معك بالتحديد يا "كلير"؟‬
‫استُدعيت إلى "روما".‬
‫- أأتحمّل المسؤولية؟
- لم يكن ذلك عوناً لي بالتأكيد.‬
‫اعذريني، عليّ حل المشكلات التي تسببت بها.‬
‫سيتولّى "جيرارد" مسؤولية المزاد
إلى أن أجد حلاً.‬
‫تسهّلين الأمر عليّ كثيراً.‬
‫أحسنت يا "جيرارد". أخرجاها من هنا.
لم تعد تعمل لصالح "إيروينز".‬
‫"كلير".‬
‫"كلير"، لا يمكنني وصف أسفي.‬
‫أتحسّر على ضياع إمكانياتك سدى.‬
‫آسفة يا صديقتي.
أتمنى لو أنني كنت إلى جانبك.‬
‫أعلم ذلك يا "فيف". أتمنى لو أنك هنا أيضاً.‬
‫مرحباً.‬
‫ما هذا الصوت؟‬
‫اسمعي، أكره إبلاغك بهذا
في أسوأ يوم في حياتك، لكن...‬
‫- أحضرت أنا و"روني" كلباً دنماركياً ضخماً.
- أجل!‬
‫مهلاً، ماذا؟‬
‫تعرّفي إلى "ماريو".‬
‫بات يعيش هنا بدلاً منك.‬
‫اسمعي، "ماريو" بمثابة طفلنا،
وتعرفين مدى ضيق منزلنا.‬
‫لم أحضرتما كلباً دنماركياً ضخماً إذاً؟‬
‫أجل، لا بأس.‬
‫سأضع كل أغراضك في صندوق ونضعه في الردهة.‬
‫"روني"، إنها تواجه وقتاً عصيباً.‬
‫لا بأس.‬
‫رُميت في الشارع للتو‬
‫واستُبدلت بكلب دنماركي ضخم.‬
‫- لا.
- ما زال خيار القوات البحرية متاحاً.‬
‫أسهل قرار اتخذته في حياتي؟
إنه سؤال سهل، انضمامي للقوات البحرية.‬
‫لا.‬
‫لم يطردوني لأنني كنت أمضي وقتي‬
‫مع عميل لم يكن من المفترض بي أن أقابله.‬
‫لا، طُردت لأنني...‬
‫لأنني انتحلت صفة مديرتي.‬
‫لست مديرةً في "إيروينز".‬
‫أنا بعيدة كل البعد
عن منصب مديرة في "إيروينز".‬
‫قبل قدومي إلى "لندن"، كنت أوزّع الكتيّبات‬
‫ولوحات المزايدة والكراسي القابلة للطيّ.‬
‫طُردت لأنني كذبت.‬
‫وبدأت أدرك أن الادعاء
بأنني أهم مما أنا عليه‬
‫حقق لي في أسبوع أشياء أكثر مما حققته
بتصرفي على طبيعتي في سنة.‬
‫كذبت يا "كاثرين"
لأنني أردت عيش حياة شخص آخر ولو لمرة.‬
‫لأنني لا أثق بنفسي.‬
‫أنا متفاجئة بكل هذا "آنا".‬
‫ظننت أنني أعرفك.‬
‫لربما اخترعت اسم "آنا سانتوس" أيضاً.‬
‫لا، "آنا سانتوس" هو اسمي الحقيقي.‬
‫حمداً لله على وجود
شيء واحد حقيقي على الأقل.‬
‫أنا عاجزة عن الكلام بصراحة.‬
‫ما رأيك يا "جوليان"؟‬
‫أنا مصدوم.‬
‫إنها صدمة كبيرة.‬
‫- صدمة عارمة.
- صدمة لا تُصدّق.‬
‫تابعي!‬
‫أحسنت!‬
‫عمل رائع.‬
‫الادعاء بأنني شخص آخر، هو مصدر رزقي.‬
‫ألست غاضبة؟‬
‫وصفني البعض بأنني سريعة الغضب.
أتظن أنني غاضبة؟‬
‫بل مسعورة.‬
‫إلا أنني أعشق الأداء الجيد.‬
‫يجب أن تكوني ممثلة مسرح.‬
‫ستبقين فقيرة، لكنك ستقعين في مشكلات أقل.‬
‫عزيزتي، يجب أن تعلمي
أن لا ذنب لك في كل ما حدث.‬
‫أشكرك على لطفك يا "كاثرين"، لكن...‬
‫لم أكن أتصرف بلطف.‬
‫كنت أستغلك.‬
‫تستغلّينني؟‬
‫ما حدث كان خطة مبيعات.‬
‫ماذا؟‬
‫عندما كنت شابة، ذهبت إلى "الدار البيضاء".‬
‫- إنه فيلم رائع.
- اصمت يا "جوليان".‬
‫كنت أعيش في "المغرب".‬
‫وتعلّمت المساومة في البازار الكبير.‬
‫إحدى أهم الخطوات قبل أن تُعقد الصفقة‬
‫هي المغادرة.‬
‫إذا كانوا مقتنعين أنك ستغادرين حقاً،‬
‫فسيقدّمون عرضاً أفضل.‬
‫ماذا عن "بوريس"؟‬
‫ظننت أنك انسحبت بسبب ما قلته.‬
‫أعرف "بوريس" أكثر منك بقليل يا عزيزتي.‬
‫كنت زوجته بحق السماء.‬
‫الشيء الوحيد الذي اهتم به وأحبه هو المال.‬
‫لم أكن أظن أن ذلك قد يسبب الأذى لأحد.‬
‫إذاً ليس لي ذنب فيما حدث.‬
‫أنت موهوبة،‬
‫لكنني أحتاج إلى شيء أكبر
من بضع كلمات عن اللوحات‬
‫لأرفض عرضاً بقيمة 85 مليون دولار.‬
‫قررت أنني أريد منزلاً شاطئياً‬
‫في "إسبانيا".‬
‫أجل.‬
‫إلام ترمين إذاً؟‬
‫أظن أن الوقت حان لنذهب إلى هناك
لنتابع المزاد.‬
‫لقاء عمولة أقل.‬
‫- بالطبع.
- لا يمكنني العودة إلى "إيروينز".‬
‫أخرجني عنصرا أمن من الشركة.‬
‫أجل، أنت محقة.
لا يمكنك العودة إلى "إيروينز"‬
‫بثياب ملطخة بالطلاء.‬
‫هل تسمحين لي بالتفتيش في خزانتك؟‬
‫أسمح لك بذلك.‬
‫الأمن!‬
‫مرحباً.‬
‫"كاثرين".‬
‫سُررت بقدومك.‬
‫أيها العجوز "جوليان"، تبدو رائعاً.‬
‫سمعت أنك ميت.‬
‫لم يكن ميتاً مثل هذه الصفقة،
إلى أن غيّرت "آنا" رأيي.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫أتت "آنا" معي.‬
‫- كيف تسعني مساعدتك؟
- حسناً...‬
‫أريد متابعة المزاد.‬
‫لكن بعد حدوث تغيير بسيط.‬
‫حسناً.‬
‫أنا متعلقة كثيراً بالمجموعة.‬
‫سأعيّن شخصاً ليدير المزاد نيابةً عني.‬
‫شخص أثق به.‬
‫اختاري من تشائين.‬
‫ستدير "آنا سانتوس" المزاد.‬
‫أتوقّع أن تعاملها كما تعاملني.‬
‫إذا سمعت حدوث عكس ذلك،‬
‫فسأنقل مجموعتي إلى شركة "سوثبي".‬
‫هل تمزحين؟‬
‫يسرّنا العمل مع "آنا".‬
‫إنها شابة مذهلة من برنامجنا التدريبي.‬
‫ألديكم اعتراض؟‬
‫لا، على الإطلاق.‬
‫أليس كذلك يا "كلير"؟‬
‫أهلاً بعودتك يا "آنا".‬
‫- أحبك.
- أحبك. شكراً.‬
‫وشكراً لك على ثقتك بنا.‬
‫"آنا"، هل تريدين مكتب "سوزيت"؟‬
‫- ماذا؟
- نريد أن تكون "آنا" مرتاحة.‬
‫أتريدين شرب الماء أم الشامبانيا؟‬
‫لا داعي لهذا يا "أرنولد". شكراً لك.‬
‫قبل أن نبدأ، هناك شخص لا أريده ضمن الفريق.‬
‫"جيرارد".‬
‫ماذا؟‬
‫لا يا عزيزتي. لا يمكنك فعل ذلك.‬
‫بل يمكنني فعل ذلك يا عزيزي.‬
‫أساءت "كلير" معاملتك. ألا تريدين الانتقام؟‬
‫لا. لا أريد الانتقام، بل أريد "كلير".‬
‫قدّمت لهذه الشركة
أكثر من جميع من في الغرفة.‬
‫وحققت ضعف الأرباح التي حققتها.‬
‫- حسناً يا "جيرارد"...
- أجل.‬
‫يبدو أنه لا يريدك أحد. هيا بنا.‬
‫المعذرة، هل ستبقى "كلير"؟‬
‫ستبقى "كلير"، أجل.‬
‫هيا.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫أخبرتهما الحقيقة.‬
‫ماذا أخبرتهما؟‬
‫قلت لهما إنك أفضل من يستطيع إدارة المزاد.‬
‫وإنك مستعدة لتدمير أيّ شخص
يخطئ بحقك أو بحق الشركة.‬
‫توجّب عليك القتال للظفر بمنصبك،‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫تابعي.‬
‫أودّ البدء بالعروض الافتتاحية.‬
‫أظن أننا انتقصنا من قيمة بعض اللوحات.‬
‫ما رأيك؟‬
‫أتفق معك في الواقع.‬
‫كنت أعرف أنني أعجبت بك لسبب وجيه.‬
‫لا أخطئ أبداً.‬
‫أنبدأ بالعمل؟‬
‫هيا بنا، لنذهب.‬
‫أريد أن أقول بصفتي من ذوات البشرة الملونة‬
‫أنك مصدر إلهام.‬
‫يا للهول يا "رينيه"، بشرتها حنطية فحسب.‬
‫ماذا؟ إنها من "غواتيمالا".
يجب أن تكون سويتك الثقافية أكبر.‬
‫- حسناً.
- حسناً.‬
‫أنا من "فلوريدا".‬
‫جهزوا الكراسي.‬
‫حفزتهما على العمل يا ابنة "فلوريدا".
هذا مثير للإعجاب.‬
‫أنت يا من ترتدي هذا الجورب الغريب!‬
‫هل لي بكلمة؟‬
‫"(إيروينز)، 648"‬
‫اللوحة الأخيرة من مجموعة "بروفيل".
سيبدأ المزاد بـ75 مليون جنيه إسترليني.‬
‫من سيزيد إلى 85؟‬
‫بـ90 مليوناً، شكراً لك يا سيدتي.‬
‫100 مليون جنيه إسترليني للسيدة.‬
‫هل سيزيد أحدكم؟
هل ننهي المزاد بـ100 مليون؟‬
‫زاد السيد إلى 110 ملايين.‬
‫بـ110 ملايين. 120 مليوناً، أحسنت.‬
‫من سيزيد إلى 130 مليوناً؟ أجل، بـ130.‬
‫سيدفع هذا السيد إلى يميني 130 مليوناً.‬
‫خذوا نفساً عميقاً. 140 مليوناً!‬
‫إنه رقم قياسي لهذا الرسّام.‬
‫سنبيع...
ليست ملكك بعد يا سيدي. 140 مليون.‬
‫ألا تريدون المزايدة؟
لا تُوجد مزايدات عبر الهاتف.‬
‫ستُباع للسيدة، هل أنت واثقة؟‬
‫بيعت! إنها عملية البيع الأخيرة!‬
‫مجموع المبالغ 250 مليون جنيه إسترلينياً.‬
‫إنه أكبر مزاد في تاريخ "إيروينز".‬
‫متى ستغادرين؟‬
‫الليلة.‬
‫أريد رؤية عملاء في "نيويورك".‬
‫ألا تتوقفين عن العمل؟‬
‫هذا ما يجب أن تتمتع به
رئيسة مجلس إدارة "إيروينز" المستقبلية.‬
‫شكراً يا "أرنولد".‬
‫لنتحدث عن ذلك. هيا بنا.‬
‫انتظرت ذلك لوقت طويل.‬
‫تجهزي للمغادرة في تمام الـ7 مساءً.‬
‫لست بحاجة إلى ترقية هذه المرة.‬
‫ستكونين في مقدمة الطائرة حيث تنتمين.‬
‫ألم يكن ذلك مثيراً؟‬
‫تهانيّ يا "آنا".‬
‫لم تكن العمولة قليلةً في النهاية.‬
‫لا، لم تكن كذلك.‬
‫هل أتى "ويل"؟‬
‫- لا، بالطبع لم يأت.
- أجل.‬
‫الرجال وكرة القدم.‬
‫هذا صحيح، راهنت بـ20 جنيهاً على المباراة.‬
‫أردت أن أشرح له أنني...‬
‫مهلاً، ماذا؟‬
‫يخوض فريق "الأسود" المباراة النهائية،‬
‫ولا يستطيع الأطفال في سن الـ7
تدريب أنفسهم.‬
‫أجل!‬
‫لقد كذبتم.‬
‫أتحمّل الكثير من الأشياء في حياتي،
لكن لا وقت لديّ للكذب.‬
‫العالم قاس بما يكفي
حتى من دون اضطراري إلى الحذر الدائم.‬
‫أظن أن ذلك لا يعني لكم شيئاً.‬
‫وهذا يفطر قلبي.‬
‫جعلتموني أصدّق‬
‫أنكم تريدون الفوز لتصبحوا أبطالاً.‬
‫أفضل لاعب لديهم مصاب بالربو.‬
‫أنتم متعادلون مع فريق‬
‫يحتاج أفضل لاعبيه إلى جهاز استنشاق
ليدخل إلى الملعب.‬
‫لم أكن سأقول ذلك الآن،
لكن بما أننا بلغنا هذا الحد، فسأفعل ذلك.‬
‫اتفقنا؟ بعد المباراة،
سآخذكم جميعاً إلى مطعم "بيتزا إكسبرس".‬
‫عملتم بجد هذا الموسم، وتستحقون ذلك.‬
‫لكن إذا فزتم، فأضمن لكم
تناول كمية غير محدودة من المثلجات.‬
‫ماذا لو أردت 6 كرات؟‬
‫كمية غير محدودة.‬
‫أريد منكم أن تدخلوا إلى الملعب‬
‫وأن تبذلوا جهدكم في هذه الدقائق الأخيرة.‬
‫ليس من أجلكم أو من أجلي.‬
‫ولا حتى من أجل أهاليكم
والأشخاص الذين أتوا لمشاهدتكم أياً كانوا.‬
‫لكن من أجل الشوكولا والفانيلا والفستق
والنكهة الغريبة التي يحبها "زين".‬
‫عنب الكشمش.‬
‫بالضبط. هاتوا أيديكم، هيا.‬
‫هل أنتم جاهزون؟‬
‫- 1، 2، 3، "الأسود"!
- "الأسود"!‬
‫- هيا!
- علينا بالفوز!‬
‫من أجل المثلجات!‬
‫أجل!‬
‫ظننت أن الرشوة ممنوعة في الرياضة.‬
‫الوقت ليس مناسباً.‬
‫أجل، لكن طائرتي ستقلع بعد 3 ساعات‬
‫ولا يمكنني المغادرة قبل أن أتحدث إليك.‬
‫مع احترامي،
إلا أننا وصلنا إلى الدقائق الأخيرة.‬
‫فهمت.‬
‫إلى الدفاع يا "تومي".‬
‫كنت آمل أن أتحدث إليك بعد المزاد،‬
‫لكنك لم تأت.‬
‫سمعت أنه جرى على ما يُرام.‬
‫سمعت عن خطة أمي لإتمام الصفقة.‬
‫كما سمعت عن اعترافك الكبير أيضاً.‬
‫أجل، تبيّن أننا كنا نكذب نحن الاثنتان.‬
‫كانت تمثّل. تتمتع أمي بالكثير
من الصفات السيئة، لكنها ليست كاذبة.‬
‫هذا صحيح. وأنا لم أكن أكذب أيضاً.
ليس كل الوقت على الأقل.‬
‫آسفة لأنني كذبت عليك يا "ويل".‬
‫لكن يجب أن تعرف أنني رغم كذبي حيال عملي،‬
‫إلا أن شخصيتي ومشاعري لم تكونا كذبة.‬
‫ما كنت لأستطيع اختلاق ذلك حتى لو أردت.‬
‫أودّ أن نبدأ من جديد.‬
‫لن ترى منّي سوى الواقع هذه المرة.‬
‫أقدّر ذلك، لكن إذا أردت التحدث عن الواقع‬
‫فتذكّري أنك ستبتعدين
لآلاف الكيلومترات عن حياتي.‬
‫ماذا حدث لوظيفتك الجديدة في "نيويورك"؟‬
‫رفضتها.‬
‫رفضتها؟ لماذا؟‬
‫أنت لا تتحرك يا "رايان". هيا، ركّز!‬
‫أنا مسرور لأن حياتك بدأت تتحسن ولأنك فزت‬
‫ولأن أمي ستشتري
منزلها الشاطئي في "إسبانيا".‬
‫ومن الرائع أنك تتصرفين بلطف معي مجدداً‬
‫بعد أن حصلت على كل ما أردته.‬
‫لكنك تصرفت بشكل سيئ معي
عندما لم تجر الأمور على هواك.‬
‫ومن الصعب أن أرى ذلك بشكل مختلف.‬
‫أقسم إنني كنت سأطلعك
على الحقيقة في النهاية.‬
‫أردت فعل ذلك من دون أن أفقد صوابي،
وأشعر بأن ذلك مستحيل.‬
‫تورطت بما لا طاقة لي به
وكبرت المشكلة مع الوقت.‬
‫لكن بصراحة يا "ويل"،
لا أظن أنك كنت ستواصل علاقتك بي‬
‫لو أنك عرفت الحقيقة.‬
‫حقيقة أنني لست مثلك.‬
‫عائلتي ليست متنفذةً ولا أملك المال‬
‫ولم أسدد ديون بطاقتي الائتمانية منذ سنوات.‬
‫ما زلت أعيش في شقة مكونة من غرفة واحدة
مع أختي وخطيبها‬
‫وأستيقظ كل صباح على كنبتهما
كضيفة غير مرحب بها،‬
‫على أمل أن أثير إعجاب مديرتي ولو قليلاً‬
‫لكي أحظى بفرصة لإثارة إعجاب شخص مثلك.‬
‫وحينها ما كان ليعرف أحد أنني...‬
‫أنني لا أملك شيئاً.‬
‫وأنني...‬
‫نكرة.‬
‫من الواضح أنني لست كما ظننتني.‬
‫وأياً كان الشخص الذي كنت تحاولين
إثارة إعجابه، يبدو أنه وغد.‬
‫يا للهول! أجل، أحسنت يا جميلتي!‬
‫أجل. انتظروا قليلاً. سأعود بسرعة.‬
‫اسمعي يا "آنا"، لست نكرة.‬
‫لعلّك فتاة رائعة أيضاً،‬
‫- لكن لم تسنح لي فرصة اكتشاف ذلك.
- "ويل"، أنا...‬
‫أتمني لو أنني حظيت بفرصة
لأتعرف على شخصيتك الحقيقية.‬
‫وكل ما يتعلق بالكنبة. أتمنى لك رحلةً آمنة.‬
‫هل سنذهب لتناول البيتزا؟‬
‫أجل، هيا بنا. أنا فخور بكم.‬
‫هل رأيت تصدّياتي؟‬
‫كما وعدتكم، المثلجات والبيتزا.‬
‫نحن مستعدون للإقلاع.‬
‫الرجاء التأكد من وضعية الطاولة والشاشة‬
‫بأنها موضوعة كما يجب،‬
‫وتأكدوا من أن مقاعدكم...‬
‫أتريدين الشمبانيا؟‬
‫شكراً.‬
‫"بعد 6 أشهر"‬
‫- مرحباً.
- مرحباً.‬
‫أظن أنني بدأت أفهم الآن.‬
‫حقاً؟‬
‫كنت سأصبح مليونيراً في الروضة.‬
‫- "روني"!
- ماذا؟‬
‫- إنها جميلة.
- إنها مجرد مربع يا "فيف".‬
‫هناك طعام ومشروبات مجانية هناك.‬
‫وما أدراك أنها مجانية؟‬
‫إنه معرضي.‬
‫يا لرقيّك يا "آنا".‬
‫راقية.‬
‫تصرّفا براحتكما.‬
‫قلت لك إنها ستنجح، أليس كذلك يا "فيف"؟‬
‫إذا حصلت على عمولة كبيرة مثلها،
فسأحلّق مع "مافريك".‬
‫ما هو شعورك حيال إدارة المعرض؟‬
‫إنه شعور رائع يا "آيمي".‬
‫- لديك المال.
- أجل.‬
‫- صحتك جيدة.
‫يمكنك إنشاء حساب على تطبيق "رايا".‬
‫شبكة علاقات "كلير" واسعة جداً.‬
‫انظري، إنها هنا.‬
‫- جميلة.
- أجل، لا أقصد هذه.‬
‫لم أكن أتوقّع قدومها.‬
‫إنها مشغولة بحكم العالم.‬
‫آسفة لأنه لم يأت.‬
‫لا بأس.‬
‫كان من الغباء أن أتفاءل.‬
‫لنخرج هذه الليلة.‬
‫واثقة بأن هناك آلاف أشخاص الذي يودّون...‬
‫التحدث إليك.‬
‫حصل على فرصته.‬
‫سنفعل ذلك لاحقاً.‬
‫عليّ البقاء لأقفل الأبواب.‬
‫تهانيّ، إنه جميل بحق.‬
‫- قمت بعمل رائع.
- شكراً.‬
‫- شكراً جزيلاً لك.
- أجل.‬
‫مرحباً، تهانيّ.‬
‫- أشكركم على قدومكم.
- أحسنت عملاً.‬
‫- المعرض رائع يا "آنا"، شكراً.
- شكراً.‬
‫هل تعرفين مدى صعوبة سرقتهما؟‬
‫"ويل".‬
‫ماذا تفعل هنا؟
هل قبلت الوظيفة في "نيويورك".‬
‫هذا ليس سبب قدومي.‬
‫لم أتيت إذاً؟‬
‫ما زلت تدينين لي بثمن حذاء الجلد.‬
‫سأشتري لك حذاءً جديداً
إذا اعترفت بأنك اشتقت لي.‬
‫إنه طلب صعب.‬
‫هل حان الوقت لتتهرب من صفقة سيئة؟‬
‫لا أستطيع فعل ذلك مجدداً.‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫لنبدأ بوضع حقائبك في شقتي.‬
‫كنبة جميلة.‬
‫ترجمة "طارق الياس"‬
# الأصلية AMAZON PRIME VIDEO ترجمة #
|| MUHAMMED KHAN سحب و رفع ||
‫مشرف الجودة
"عبد الرحمن كلاس"‬